---
title: "Журнал изменений Azure PowerShell | Документация Майкрософт"
description: "Это руководство содержит историю изменений Azure PowerShell, внесенных в новом выпуске."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 11/14/2017
ms.openlocfilehash: cf58789ba69fd2fc157e37d0b052827b361246e5
ms.sourcegitcommit: c42c7176276ec4e1cc3360a93e6b15d32083bf9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="33b45-103">Заметки о выпуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="33b45-104">Здесь приведен список изменений, внесенных в Azure PowerShell в этом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20171208-version-511"></a><span data-ttu-id="33b45-105">08.12.2017, версия 5.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-105">2017.12.08 Version 5.1.1</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-106">Analysis Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-106">AnalysisServices</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-107">В наборе проверок подстановка расположения заменена на динамическую подстановку, что позволило реализовать поддержку всех облаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-107">Change validate set of location to dynamic lookup so that all clouds are supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-108">Служба автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-108">Automation</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-109">Обновлен командлет Import-AzureRMAutomationRunbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-109">Update to Import-AzureRMAutomationRunbook</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-110">Добавлена поддержка модулей runbook Python2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-110">Support is now being provided for Python2 runbooks</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-111">Пакетная служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-111">Batch</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-112">Исправлена ошибка, из-за которой при операциях с учетными записями без группы ресурсов не удавалось автоматически определить группу ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-112">Fixed a bug where account operations without a resource group failed to auto-detect the resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-113">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-113">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-114">С помощью командлета Get-AzureRmComputeResourceSku отображаются сведения о зоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-114">Get-AzureRmComputeResourceSku shows zone information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-115">Командлет Disable-AzureRmVmssDiskEncryption обновлен для исправления следующей ошибки: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/5038.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-115">Update Disable-AzureRmVmssDiskEncryption to fix issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/5038</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-116">Добавлена поддержка параметра -AsJob в командлетах для длительных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-116">Added -AsJob support for long-running Compute cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-117">Благодаря этому выбранные командлеты могут выполняться в фоновом режиме и возвращать задание для отслеживания и контроля хода выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-117">Allows selected cmdlets to run in the background and return a job to track and control progress.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-118">В частности, это касается командлетов New-, Update-, Set-, Remove-, Start-, Restart- и Stop- для виртуальных машин и масштабируемых наборов виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-118">Affected cmdlets include: New-, Update-, Set-, Remove-, Start-, Restart-, Stop- cmdlets for Virtual Machines and Virtual Machine Scale Sets</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-119">Добавлен упрощенный набор параметров для командлета New-AzureRmVM, который создает виртуальную машину и все необходимые ресурсы с помощью стандартных интеллектуальных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-119">Added simplified parameter set to New-AzureRmVM, which creates a Virtual Machine and all required resources using smart defaults</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-120">Экземпляры контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-120">ContainerInstance</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-121">Применен пакет SDK 2017-10-01 для службы "Экземпляры контейнеров Azure":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-121">Apply Azure Container Instance SDK 2017-10-01</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-122">поддержка выполнения контейнера до завершения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-122">Support container run-to-completion</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-123">поддержка подключения тома службы файлов Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-123">Support Azure File volume mount</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-124">поддержка открытия нескольких портов для общедоступного IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-124">Support opening multiple ports for public IP</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-125">Реестр контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-125">ContainerRegistry</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-126">Новые командлеты для георепликации и веб-перехватчиков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-126">New cmdlets for geo-replication and webhooks</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-127">Get/New/Remove-AzureRmContainerRegistryReplication;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-127">Get/New/Remove-AzureRmContainerRegistryReplication</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-128">Get/New/Remove/Test/Update-AzureRmContainerRegistryWebhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-128">Get/New/Remove/Test/Update-AzureRmContainerRegistryWebhook</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-129">Фабрики данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-129">DataFactories</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-130">Функция шифрования учетных данных теперь работает как с включенным (по сети), так и с отключенным удаленным доступом (на локальном компьютере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-130">Credential encryption functionality now works with both "Remote Access" enabled (Over Network) and "Remote Access" disabled (Local Machine).</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-131">DataFactoryV2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-131">DataFactoryV2</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-132">Добавлены два новых командлета: Update-AzureRmDataFactoryV2 and Stop-AzureRmDataFactoryV2PipelineRun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-132">Added two new cmdlets: Update-AzureRmDataFactoryV2 and Stop-AzureRmDataFactoryV2PipelineRun</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-133">Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-133">DataLakeAnalytics</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-134">Добавлен параметр ScriptParameter для командлета Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-134">Added a parameter called ScriptParameter to Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-135">Подробные сведения о параметре ScriptParameter можно получить с помощью параметра Get-Help в командлете Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-135">Detailed information about ScriptParameter can be found using Get-Help on Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-136">Для командлета New-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount параметр MaxDegreeOfParallelism заменен на MaxAnalyticsUnits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-136">For New-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount, changed the parameter MaxDegreeOfParallelism to MaxAnalyticsUnits</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-137">Для параметра MaxAnalyticsUnits добавлен псевдоним MaxDegreeOfParallelism.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-137">Added an alias for the parameter MaxAnalyticsUnits: MaxDegreeOfParallelism</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-138">Для командлета New-AzureRmDataLakeAnalyticsComputePolicy параметр MaxDegreeOfParallelismPerJob заменен на MaxAnalyticsUnitsPerJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-138">For New-AzureRmDataLakeAnalyticsComputePolicy, changed the parameter MaxDegreeOfParallelismPerJob to MaxAnalyticsUnitsPerJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-139">Для параметра MaxAnalyticsUnitsPerJob добавлен псевдоним MaxDegreeOfParallelismPerJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-139">Added an alias for the parameter MaxAnalyticsUnitsPerJob: MaxDegreeOfParallelismPerJob</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-140">Для командлета Set-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount параметр MaxDegreeOfParallelism заменен на MaxAnalyticsUnits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-140">For Set-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount, changed the parameter MaxDegreeOfParallelism to MaxAnalyticsUnits</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-141">Для параметра MaxAnalyticsUnits добавлен псевдоним MaxDegreeOfParallelism.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-141">Added an alias for the parameter MaxAnalyticsUnits: MaxDegreeOfParallelism</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-142">Для командлета Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob параметр DegreeOfParallelism заменен на AnalyticsUnits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-142">For Submit-AzureRmDataLakeAnalyticsJob, changed the parameter DegreeOfParallelism to AnalyticsUnits</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-143">Для параметра AnalyticsUnits добавлен псевдоним DegreeOfParallelism.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-143">Added an alias for the parameter AnalyticsUnits: DegreeOfParallelism</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-144">Для командлета Update-AzureRmDataLakeAnalyticsComputePolicy параметр MaxDegreeOfParallelismPerJob заменен на MaxAnalyticsUnitsPerJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-144">For Update-AzureRmDataLakeAnalyticsComputePolicy, changed the parameter MaxDegreeOfParallelismPerJob to MaxAnalyticsUnitsPerJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-145">Для параметра MaxAnalyticsUnitsPerJob добавлен псевдоним MaxDegreeOfParallelismPerJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-145">Added an alias for the parameter MaxAnalyticsUnitsPerJob: MaxDegreeOfParallelismPerJob</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-146">MachineLearningCompute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-146">MachineLearningCompute</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-147">Добавлен командлет Add Set-AzureRmMlOpCluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-147">Add Set-AzureRmMlOpCluster</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-148">Обновлено число агентов или конфигурация SSL для кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-148">Update a cluster's agent count or SSL configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-149">Свойства оркестратора являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-149">Orchestrator properties are optional</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-150">Служба создаст субъект-службу при его отсутствии, поэтому свойства оркестратора стали необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-150">The service will create a service principal if not provided, so the orchestrator properties are now optional</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-151">PowerBIEmbedded:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-151">PowerBIEmbedded</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-152">Добавлена поддержка командлетов для емкостей Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-152">Add support for Power BI Embedded Capacity cmdlets</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-153">Новый командлет Get-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity получает сведения о емкости Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-153">New Cmdlet Get-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Gets the details of a PowerBI Embedded Capacity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-154">Новый командлет New-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity создает емкость Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-154">New Cmdlet New-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Creates a new PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-155">Новый командлет Remove-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity удаляет экземпляр емкости Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-155">New Cmdlet Remove-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Deletes an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-156">Новый командлет Resume-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity возобновляет экземпляр емкости Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-156">New Cmdlet Resume-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Resumes an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-157">Новый командлет Suspend-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity приостанавливает экземпляр емкости Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-157">New Cmdlet Suspend-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Suspends an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-158">Новый командлет Test-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity проверяет наличие экземпляра емкости Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-158">New Cmdlet Test-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Tests the existence of an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-159">Новый командлет Update-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity вносит изменения в экземпляр емкости Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-159">New Cmdlet Update-AzureRmPowerBIEmbeddedCapacity - Modifies an instance of PowerBI Embedded Capacity</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-160">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-160">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-161">Обновлена конечная точка USGovernmentActiveDirectoryEndpoint: https://login.microsoftonline.us/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-161">Updated USGovernmentActiveDirectoryEndpoint to https://login.microsoftonline.us/</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-162">Дополнительные сведения о сопоставлениях конечных точек службы "Azure для государственных организаций" см. на веб-странице https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-government/documentation-government-developer-guide#endpoint-mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-162">For more information about the Azure Government endpoint mappings, please see the following: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-government/documentation-government-developer-guide#endpoint-mapping</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-163">Добавлена поддержка параметра - AsJob для командлетов, благодаря которому выбранные командлеты могут выполняться в фоновом режиме и возвращать задание для отслеживания и контроля хода выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-163">Added -AsJob support for cmdlets, enabling selected cmdlets to execute in the background and return a job to track and control progress</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-164">Добавлен параметр -AsJob для командлета Get-AzureRmSubscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-164">Added -AsJob parameter to Get-AzureRmSubscription cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-165">RecoveryServices.Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-165">RecoveryServices.Backup</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-166">После исправления ошибки командлет Get-AzureRmRecoveryServicesBackupItem должен выполнять сравнение без учета регистра для фильтрации имен контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-166">Fixed bug - Get-AzureRmRecoveryServicesBackupItem should do case insensitive comparison for container name filter.</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-167">Исправлена ошибка: в параметре AzureVmItem теперь есть свойство, которое показывает время последней операции резервного копирования, — LastBackupTime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-167">Fixed bug - AzureVmItem now has a property that shows the last time a backup operation has happened - LastBackupTime.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-168">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-168">Resources</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-169">Исправлена ошибка, из-за которой командлет где Get-AzureRMRoleAssignment выполнял назначения без имени roledefiniton для пользовательских ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-169">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a assignments without roledefiniton name for custom roles</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-170">Теперь пользователи могут использовать командлет Get-AzureRMRoleAssignment с назначениями, у которых есть имя roledefiniton, независимо от типа роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-170">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment with assignments having roledefinition names irrespective of the type of role</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-171">Исправлена ошибка, из-за которой командлет Set-AzureRMRoleRoleDefinition выдавал ошибку "Удаленный рабочий стол не найден", когда в разделе assignablescopes появлялась новая область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-171">Fixed issue where Set-AzureRMRoleRoleDefinition used to throw RD not found error when there was a new scope in assignablescopes</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-172">Теперь пользователи могут использовать командлет Set-AzureRMRoleRoleDefinition с назначаемыми областями, включая новые области, независимо от их расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-172">Users can now use Set-AzureRMRoleRoleDefinition with assignable scopes including new scopes irrespective of the position of the scope</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-173">Разрешено использовать области с символом "/" в конце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-173">Allow scopes to end with "/"</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-174">Теперь пользователи могут использовать командлеты RoleDefinition и RoleAssignment с областями, заканчивающимися символом "/", в соответствии с API и CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-174">Users can now use RoleDefinition and RoleAssignment commandlets with scopes ending with "/" ,consistent with API and CLI</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-175">Пользователям разрешено создавать командлеты RoleAssignment с флагом делегирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-175">Allow users to create RoleAssignment using delegation flag</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-176">Теперь при использовании командлета New-AzureRMRoleAssignment могут добавлять флаг делегирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-176">Users can now use New-AzureRMRoleAssignment with an option of adding the delegation flag</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-177">После исправления команды get в RoleAssignment учитывается параметр области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-177">Fix RoleAssignment get to respect the scope parameter</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-178">Добавлен псевдоним для ServicePrincipalName в командлете New-AzureRmRoleAssignment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-178">Add an alias for ServicePrincipalName in the New-AzureRmRoleAssignment Commandlet</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-179">Теперь при использовании командлета New-AzureRmRoleAssignment пользователи могут заменять ServicePrincipalName на ApplicationId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-179">Users can now use the ApplicationId instead of the ServicePrincipalName when using the New-AzureRmRoleAssignment commandlet</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-180">SiteRecovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-180">SiteRecovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-181">При подготовке к следующему выпуску критически важных изменений для всех командлетов в этом модуле были добавлены предупреждения о прекращении поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-181">Add deprecation warnings for all cmdlets in this module in preparation for the next breaking change release.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-182">Дополнительные сведения о том, как перенести командлеты из AzureRM, см. в руководстве по предстоящим критическим изменениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-182">Please see the upcoming breaking changes guide for more information on how to migrate your cmdlets from AzureRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-183">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-183">Sql</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-184">Добавлена возможность переименовывать базы данных с помощью командлета Set-AzureRmSqlDatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-184">Added ability to rename database using Set-AzureRmSqlDatabase</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-185">Исправлена следующая проблема: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4974.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-185">Fixed issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4974</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-186">При указании недопустимого значения AUDIT_CHANGED_GROUP для командлетов аудита больше не появляется сообщение об ошибке. Эта проблема будет решена в предстоящем выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-186">Providing invalid AUDIT_CHANGED_GROUP value for auditing cmdlets no longer throws an error and will be removed in an upcoming release.</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-187">Исправлена следующая проблема: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/5046.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-187">Fixed issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/5046</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-188">Параметр AuditAction больше не игнорируется в командлетах аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-188">AuditAction parameter in auditing cmdlets is no longer being ignored</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-189">Исправлена ошибка в командлетах аудита, которая возникала, когда для параметра StorageKeyType указывалось значение Secondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-189">Fixed an issue in Auditing cmdlets when 'Secondary' StorageKeyType is provided</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-190">Когда при настройке аудита больших двоичных объектов для параметра StorageKeyType указывалось значение Secondary, использовался первичный ключ учетной записи хранения, а не вторичный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-190">When setting blob auditing, the primary storage account key was used instead of the secondary key when providing 'Secondary' value for StorageKeyType parameter.</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-191">Изменена формулировка подтверждения для командлета Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-191">Changing the wording for confirmation message from Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-192">Azure (RDFE):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-192">Azure (RDFE)</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-193">Удалены все командлеты RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-193">Removed all RemoteApp Cmdles</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-194">Azure.Storage;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-194">Azure.Storage</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-195">Клиентская библиотека службы хранилища Azure обновлена до версии 8.6.0, а библиотека перемещения данных службы хранилища Azure — до версии 0.6.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-195">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.6.0 and Azure Storage DataMovement Library 0.6.5</span></span>

<span data-ttu-id="33b45-196">Изменения, внесенные после последнего выпуска: https://github.com/azure/azure-powershell/compare/v5.0.1-November2017...v5.1.1-December2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-196">Changes since last release: Changes since last release:  https://github.com/azure/azure-powershell/compare/v5.0.1-November2017...v5.1.1-December2017</span></span>

## <a name="20171110-version-501"></a><span data-ttu-id="33b45-197">10.11.2017, версия 5.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-197">2017.11.10 Version 5.0.1</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-198">Исправлена проблема при передаче данных, которая приводила к сбою выполнения некоторых командлетов в следующих модулях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-198">Fixed assembly loading issue that caused some cmdlets to fail when executing in the following modules:</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-199">AzureRM.ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-199">AzureRM.ApiManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-200">AzureRM.Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-200">AzureRM.Backup</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-201">AzureRM.Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-201">AzureRM.Batch</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-202">AzureRM.Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-202">AzureRM.Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-203">AzureRM.DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-203">AzureRM.DataFactories</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-204">AzureRM.HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-204">AzureRM.HDInsight</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-205">AzureRM.KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-205">AzureRM.KeyVault</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-206">AzureRM.RecoveryServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-206">AzureRM.RecoveryServices</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-207">AzureRM.RecoveryServices.Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-207">AzureRM.RecoveryServices.Backup</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-208">AzureRM.RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-208">AzureRM.RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-209">AzureRM.RedisCache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-209">AzureRM.RedisCache</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-210">AzureRM.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-210">AzureRM.SiteRecovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-211">AzureRM.Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-211">AzureRM.Sql</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-212">AzureRM.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-212">AzureRM.Storage</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-213">AzureRM.StreamAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-213">AzureRM.StreamAnalytics</span></span>

## <a name="2017118---version-500"></a><span data-ttu-id="33b45-214">8.11.2017, версия 5.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-214">2017.11.8 - Version 5.0.0</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-215">ПРИМЕЧАНИЕ. Это важное изменение выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-215">NOTE: This is a breaking change release.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-216">Полный список важных изменений см. в руководстве по миграции (https://aka.ms/azps-migration-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-216">Please see the migration guide (https://aka.ms/azps-migration-guide) for a full list of introduced breaking changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-217">Для всех командлетов в AzureRM теперь добавлена поддержка справки в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-217">All cmdlets in AzureRM now support online help</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-218">Запустите командлет Get-Help с параметром -Online, чтобы открыть справку в Интернете в браузере по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-218">Run Get-Help with the -Online parameter to open the online help in your default Internet browser</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-219">Analysis Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-219">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-220">Исправлена команда Synchronize-AzureAsInstance для работы с новым REST API AsAzure для синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-220">Fixed Synchronize-AzureAsInstance command to work with new AsAzure REST API for sync</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-221">Управление API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-221">ApiManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-222">Сведения о важных изменениях, внесенных в этот выпуск ApiManagement, см. в руководстве по миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-222">Please see the migration guide for breaking changes made to ApiManagement this release</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-223">Обновлен командлет Get-AzureRmApiManagementUser (https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4510).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-223">Updated Cmdlet Get-AzureRmApiManagementUser to fix issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4510</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-224">Обновлен командлет New-AzureRmApiManagementApi для создания API с пустым путем (https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4069).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-224">Updated Cmdlet New-AzureRmApiManagementApi to create Api with Empty Path https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4069</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-225">ApplicationInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-225">ApplicationInsights</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-226">Добавлены команды для получения, создания и удаления ресурса Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-226">Add commands to get/create/remove applicaiton insights resource</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-227">Get-AzureRmApplicationInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-227">Get-AzureRmApplicationInsights</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-228">New-AzureRmApplicationInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-228">New-AzureRmApplicationInsights</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-229">Remove-AzureRmApplicationInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-229">Remove-AzureRmApplicationInsights</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-230">Добавлены команды для получения, обновления, тарификации и ежедневного ограничения ресурса Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-230">Add commands to get/update pricing/daily cap of applicaiton insights resource</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-231">Get-AzureRmApplicationInsights -IncludeDailyCap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-231">Get-AzureRmApplicationInsights -IncludeDailyCap</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-232">Set-AzureRmApplicationInsightsPricingPlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-232">Set-AzureRmApplicationInsightsPricingPlan</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-233">Set-AzureRmApplicationInsightsDailyCap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-233">Set-AzureRmApplicationInsightsDailyCap</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-234">Добавлены команды для получения, создания и удаления непрерывного экспорта ресурса Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-234">Add commands to get/create/update/remove continuous export of applicaiton insights resource</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-235">Get-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-235">Get-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-236">Set-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-236">Set-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-237">New-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-237">New-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-238">Remove-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-238">Remove-AzureRmApplicationInsightsContinuousExport</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-239">Добавлены команды для получения, создания и удаления ключей API ресурса Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-239">Add commands to get/create/remove api keys of applicaiton insights resoruce</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-240">Get-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-240">Get-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-241">New-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-241">New-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-242">Remove-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-242">Remove-AzureRmApplicationInsightsApiKey</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-243">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-243">AzureBatch</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-244">Добавлены новые параметры для командлета `New-AzureRmBatchAccount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-244">Added new parameters to `New-AzureRmBatchAccount`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-245">`PoolAllocationMode`: режим выделения для создания пулов в учетной записи пакетной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-245">`PoolAllocationMode`: The allocation mode to use for creating pools in the Batch account.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-246">Чтобы создать учетную запись пакетной службы, которая выделяет узлы в пользовательской подписке, установите значение `UserSubscription`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-246">To create a Batch account which allocates pool nodes in the user's subscription, set this to `UserSubscription`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-247">`KeyVaultId`: идентификатор ресурса хранилища ключей Azure, связанный с учетной записью пакетной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-247">`KeyVaultId`: The resource ID of the Azure key vault associated with the Batch account.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-248">`KeyVaultUrl`: URL-адрес хранилища ключей Azure, связанный с учетной записью пакетной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-248">`KeyVaultUrl`: The URL of the Azure key vault associated with the Batch account.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-249">Обновлены параметры для командлета `New-AzureBatchTask`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-249">Updated parameters to `New-AzureBatchTask`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-250">Удален параметр `RunElevated`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-250">Removed the `RunElevated` switch.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-251">Добавлен параметр `UserIdentity` для замены `RunElevated`. Аналогичное поведение можно реализовать, определив `PSUserIdentity`, как показано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-251">The `UserIdentity` parameter has been added to replace `RunElevated`, and the equivalent behavior can be achieved by constructing a `PSUserIdentity` as shown below:</span></span>
            - <span data-ttu-id="33b45-252">$autoUser = New-Object Microsoft.Azure.Commands.Batch.Models.PSAutoUserSpecification -ArgumentList @("Task", "Admin")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-252">$autoUser = New-Object Microsoft.Azure.Commands.Batch.Models.PSAutoUserSpecification -ArgumentList @("Task", "Admin")</span></span>
            - <span data-ttu-id="33b45-253">$userIdentity = New-Object Microsoft.Azure.Commands.Batch.Models.PSUserIdentity $autoUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-253">$userIdentity = New-Object Microsoft.Azure.Commands.Batch.Models.PSUserIdentity $autoUser</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-254">Добавлен параметр `AuthenticationTokenSettings`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-254">Added the `AuthenticationTokenSettings` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-255">Этот параметр позволяет обращаться к пакетной службе для предоставления маркера аутентификации выполняющейся задаче (вместо того, чтобы передавать ключи учетной записи пакетной службы этой задаче для выполнения запросов к пакетной службе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-255">This parameter allows you to request the Batch service provide an authentication token to the task when it runs, avoiding the need to pass Batch account keys to the task in order to issue requests to the Batch service.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-256">Добавлен параметр `ContainerSettings`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-256">Added the `ContainerSettings` parameter.</span></span>
            - <span data-ttu-id="33b45-257">Этот параметр позволяет обращаться к пакетной службе для запуска задачи в пределах контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-257">This parameter allows you to request the Batch service run the task inside a container.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-258">Добавлен параметр `OutputFiles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-258">Added the `OutputFiles` parameter.</span></span>
            - <span data-ttu-id="33b45-259">Этот параметр позволяет настроить задачу для передачи файлов в службу хранилища Azure после ее завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-259">This parameter allows you to configure the task to upload files to Azure Storage after it has finished.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-260">Обновлены параметры для командлета `New-AzureBatchPool`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-260">Updated parameters to `New-AzureBatchPool`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-261">Добавлен параметр `UserAccounts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-261">Added the `UserAccounts` parameter.</span></span>
            - <span data-ttu-id="33b45-262">Этот параметр определяет учетные записи пользователей, созданные на каждом узле в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-262">This parameter defines user accounts created on each node in the pool.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-263">Добавлен параметр `TargetLowPriorityComputeNodes`; параметр `TargetDedicated` переименован в `TargetDedicatedComputeNodes`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-263">Added `TargetLowPriorityComputeNodes` and renamed `TargetDedicated` to `TargetDedicatedComputeNodes`.</span></span>
            - <span data-ttu-id="33b45-264">Для параметра `TargetDedicatedComputeNodes` создан псевдоним `TargetDedicated`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-264">A `TargetDedicated` alias was created for the `TargetDedicatedComputeNodes` parameter.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-265">Добавлен параметр `NetworkConfiguration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-265">Added the `NetworkConfiguration` parameter.</span></span>
            - <span data-ttu-id="33b45-266">Этот параметр позволяет настраивать параметры сети пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-266">This parameter allows you to configure the pools network settings.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-267">Обновлены параметры для командлета `New-AzureBatchCertificate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-267">Updated parameters to `New-AzureBatchCertificate`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-268">Параметр `Password` теперь имеет значение `SecureString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-268">The `Password` parameter is now a `SecureString`.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-269">Обновлены параметры для командлета `New-AzureBatchComputeNodeUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-269">Updated parameters to `New-AzureBatchComputeNodeUser`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-270">Параметр `Password` теперь имеет значение `SecureString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-270">The `Password` parameter is now a `SecureString`.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-271">Обновлены параметры для командлета `Set-AzureBatchComputeNodeUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-271">Updated parameters to `Set-AzureBatchComputeNodeUser`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-272">Параметр `Password` теперь имеет значение `SecureString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-272">The `Password` parameter is now a `SecureString`.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-273">Параметр `Name` переименован в `Path` для командлетов `Get-AzureBatchNodeFile`, `Get-AzureBatchNodeFileContent` и `Remove-AzureBatchNodeFile`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-273">Renamed the `Name` parameter to `Path` on `Get-AzureBatchNodeFile`, `Get-AzureBatchNodeFileContent`, and `Remove-AzureBatchNodeFile`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-274">Для параметра `Path` создан псевдоним `Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-274">A `Name` alias was created for the `Path` parameter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-275">Изменения объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-275">Changes to objects</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-276">Полный список см. в журнале изменений пакетной службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-276">Please see the Batch change log for the full list</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-277">Добавлена поддержка аутентификации на основе Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-277">Added support for Azure Active Directory based authentication.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-278">Чтобы использовать аутентификацию Azure Active Directory, необходимо получить объект `BatchAccountContext` с помощью командлета `Get-AzureRmBatchAccount` и передать `BatchAccountContext` параметру `-BatchContext` командлета пакетной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-278">To use Azure Active Directory authentication, retrieve a `BatchAccountContext` object using the `Get-AzureRmBatchAccount` cmdlet, and supply this `BatchAccountContext` to the `-BatchContext` parameter of a Batch service cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-279">Аутентификация Azure Active Directory является обязательной для учетных записей с `PoolAllocationMode = UserSubscription`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-279">Azure Active Directory authentication is mandatory for accounts with `PoolAllocationMode = UserSubscription`.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-280">Для существующих или новых учетных записей, созданных с помощью `PoolAllocationMode = BatchService`, можно продолжать использовать аутентификацию на основе общих ключей, получая объект `BatchAccountContext` с помощью командлета `Get-AzureRmBatchAccoutKeys`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-280">For existing accounts or for new accounts created with `PoolAllocationMode = BatchService`, you may continue to use shared key authentication by retrieving a `BatchAccountContext` object using the `Get-AzureRmBatchAccoutKeys` cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-281">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-281">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-282">Команды расширения шифрования диска Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-282">Azure Disk Encryption Extension Commands</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-283">Добавлен параметр -EncryptFormatAll для командлета Set-AzureRmVmDiskEncryptionExtension для шифрования дисков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-283">New Parameter for 'Set-AzureRmVmDiskEncryptionExtension': '-EncryptFormatAll' encrypt formats data disks</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-284">Добавлены параметры -ExtensionPublisherName и -ExtensionType для командлета Set-AzureRmVmDiskEncryptionExtension для переключения на другие версии расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-284">New Parameters for 'Set-AzureRmVmDiskEncryptionExtension': '-ExtensionPublisherName' and '-ExtensionType' allow switching to other versions of the extension</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-285">Добавлены параметры -ExtensionPublisherName и -ExtensionType для командлета Disable-AzureRmVmDiskEncryption для переключения на другие версии расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-285">New Parameters for 'Disable-AzureRmVmDiskEncryption': '-ExtensionPublisherName' and '-ExtensionType' allow switching to other versions of the extension</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-286">Добавлены параметры -ExtensionPublisherName и -ExtensionType для командлета Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus для переключения на другие версии расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-286">New Parameters for 'Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus': '-ExtensionPublisherName' and '-ExtensionType' allow switching to other versions of the extension</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-287">Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-287">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-288">Сведения о важных изменениях, внесенных в этот выпуск DataLakeAnalytics, см. в руководстве по миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-288">Please see the migration guide for breaking changes made to DataLakeAnalytics this release</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-289">Изменено одно из двух свойств OutputTypes командлета Get-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-289">Changed one of the two OutputTypes of Get-AzureRmDataLakeAnalyticsAccount</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-290">List\<DataLakeAnalyticsAccount> на List\<PSDataLakeAnalyticsAccountBasic></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-290">List\<DataLakeAnalyticsAccount> to List\<PSDataLakeAnalyticsAccountBasic></span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-291">Свойства PSDataLakeAnalyticsAccountBasic являются строгим подмножеством свойств DataLakeAnalyticsAccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-291">The properties of PSDataLakeAnalyticsAccountBasic is a strict subset of the properties of DataLakeAnalyticsAccount</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-292">Дополнительные свойства DataLakeAnalyticsAccount не возвращаются службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-292">The additional properties that are in DataLakeAnalyticsAccount are not returned by the service.</span></span>  <span data-ttu-id="33b45-293">Следовательно, описываемое изменение точно это отражает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-293">Therefore, this change is to reflect this accurately.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-294">Эти дополнительные свойства по-прежнему связаны с PSDataLakeAnalyticsAccountBasic, но теперь они отмечены как Obsolete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-294">These additional properties are still in PSDataLakeAnalyticsAccountBasic, but they are tagged as Obsolete.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-295">Изменено одно из двух свойств OutputTypes командлета Get-AzureRmDataLakeAnalyticsJob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-295">Changed one of the two OutputTypes of Get-AzureRmDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-296">List\<JobInformation> на List\<PSJobInformationBasic></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-296">List\<JobInformation> to List\<PSJobInformationBasic></span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-297">Свойства PSJobInformationBasic являются строгим подмножеством свойств JobInformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-297">The properties of PSJobInformationBasic is a strict subset of the properties of JobInformation</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-298">Дополнительные свойства JobInformation не возвращаются службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-298">The additional properties that are in JobInformation are not returned by the service.</span></span>  <span data-ttu-id="33b45-299">Следовательно, описываемое изменение точно это отражает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-299">Therefore, this change is to reflect this accurately.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-300">Эти дополнительные свойства по-прежнему связаны с PSJobInformationBasic, но теперь они отмечены как Obsolete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-300">These additional properties are still in PSJobInformationBasic, but they are tagged as Obsolete.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-301">Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-301">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-302">Сведения о важных изменениях, внесенных в этот выпуск DataLakeStore, см. в руководстве по миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-302">Please see the migration guide for breaking changes made to DataLakeStore this release</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-303">Изменено одно из двух свойств OutputTypes командлета Get-AzureRmDataLakeStoreAccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-303">Changed one of the two OutputTypes of Get-AzureRmDataLakeStoreAccount</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-304">List\<PSDataLakeStoreAccount> на List\<PSDataLakeStoreAccountBasic></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-304">List\<PSDataLakeStoreAccount> to List\<PSDataLakeStoreAccountBasic></span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-305">Свойства PSDataLakeStoreAccountBasic являются строгим подмножеством свойств PSDataLakeStoreAccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-305">The properties of PSDataLakeStoreAccountBasic is a strict subset of the properties of PSDataLakeStoreAccount</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-306">Дополнительные свойства PSDataLakeStoreAccount не возвращаются службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-306">The additional properties that are in PSDataLakeStoreAccount are not returned by the service.</span></span>  <span data-ttu-id="33b45-307">Следовательно, описываемое изменение точно это отражает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-307">Therefore, this change is to reflect this accurately.</span></span> <span data-ttu-id="33b45-308">Эти дополнительные свойства по-прежнему связаны с PSDataLakeStoreAccountBasic, но теперь они отмечены как Obsolete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-308">These additional properties are still in PSDataLakeStoreAccountBasic, but they are tagged as Obsolete.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-309">DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-309">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-310">Добавлена поддержка типов записей CAA в Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-310">Support for CAA record types in Azure DNS</span></span>
       - <span data-ttu-id="33b45-311">Добавлена поддержка всех операций с типом записи CAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-311">Supports all operations on CAA record type</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-312">концентратор событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-312">EventHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-313">Сведения о важных изменениях, внесенных в этот выпуск EventHub, см. в руководстве по миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-313">Please see the migration guide for breaking changes made to EventHub this release</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-314">Аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-314">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-315">Сведения о важных изменениях, внесенных в этот выпуск Insights, см. в руководстве по миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-315">Please see the migration guide for breaking changes made to Insights this release</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-316">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-316">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-317">Сведения о важных изменениях, внесенных в этот выпуск Network, см. в руководстве по миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-317">Please see the migration guide for breaking changes made to Network this release</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-318">Добавлен командлет для отображения списка доступных поставщиков услуг Интернета в заданном регионе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-318">Added cmdlet to list available internet service providers for a specified Azure region</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-319">Get-AzureRmNetworkWatcherReachabilityProvidersList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-319">Get-AzureRmNetworkWatcherReachabilityProvidersList</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-320">Добавлен командлет для получения оценки относительной задержки для поставщиков услуг Интернета из указанного расположения в регионы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-320">Added cmdlet to get the relative latency score for internet service providers from a specified location to Azure regions</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-321">Get-AzureRmNetworkWatcherReachabilityReport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-321">Get-AzureRmNetworkWatcherReachabilityReport</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-322">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-322">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-323">Set-AzureRmDefault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-323">Set-AzureRmDefault</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-324">Используйте этот командлет, чтобы задать группу ресурсов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-324">Use this cmdlet to set a default resource group.</span></span>  <span data-ttu-id="33b45-325">Параметр -ResourceGroup будет использоваться как дополнительный для некоторых командлетов и как параметр по умолчанию, если группа ресурсов не определена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-325">This will make the -ResourceGroup parameter optional for some cmdlets, and will use the default when a resource group is not specified</span></span>
        - ```Set-AzureRmDefault -ResourceGroupName "ExampleResourceGroup"```
        - <span data-ttu-id="33b45-326">Если указанная группа ресурсов существует в подписке, она будет использоваться по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-326">If resource group specified exists in the subscription, this resource group will be set to default.</span></span>  <span data-ttu-id="33b45-327">В противном случае группа ресурсов будет создана для использования по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-327">Otherwise, the resource group will be created and then set to default.</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-328">Get-AzureRmDefault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-328">Get-AzureRmDefault</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-329">Используйте этот командлет для получения текущей группы ресурсов по умолчанию (а также используемых по умолчанию в будущем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-329">Use this cmdlet to get the current default resource group (and other defaults in the future).</span></span>
        - ```Get-AzureRmDefault -ResourceGroup```
    - <span data-ttu-id="33b45-330">Clear-AzureRmDefault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-330">Clear-AzureRmDefault</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-331">Используйте этот командлет для удаления текущей группы ресурсов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-331">Use this cmdlet to remove the current default resource group</span></span>
        - ```Clear-AzureRmDefault -ResourceGroup```
    - <span data-ttu-id="33b45-332">Add-AzureRmEnvironment и Set-AzureRmEnvironment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-332">Add-AzureRmEnvironment and Set-AzureRmEnvironment</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-333">Добавьте параметр BatchAudience, который определяет аудиторию Active Directory пакетной службы Azure для использования при получении маркеров аутентификации для пакетной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-333">Add the BatchAudience parameter, which allows you to specify the Azure Batch Active Directory audience to use when acquiring authentication tokens for the Batch service.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-334">RecoveryServices.Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-334">RecoveryServices.Backup</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-335">Добавлены командлеты для мгновенного восстановления файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-335">Added cmdlets to perform instant file recovery.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-336">Get-AzureRmRecoveryServicesBackupRPMountScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-336">Get-AzureRmRecoveryServicesBackupRPMountScript</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-337">Disable-AzureRmRecoveryServicesBackupRPMountScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-337">Disable-AzureRmRecoveryServicesBackupRPMountScript</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-338">Пакет SDK RecoveryServices.Backup обновлен до последней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-338">Updated RecoveryServices.Backup SDK version to the latest</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-339">Обновлены тесты для рабочей нагрузки виртуальной машины Azure, чтобы все настройки, необходимые для тестовых запусков, выполнялись самими тестами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-339">Updated tests for the Azure VM workload so that, all setups needed for test runs are done by the tests themselves.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-340">Исправлены ошибки (https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3164).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-340">Fixes https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3164</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-341">Службы восстановления. Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-341">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-342">Изменения VMware ASR для Azure Site Recovery (командлеты, которые сейчас поддерживают операции Enterprise — Enterprise, Enterprise — Azure, HyperV — Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-342">Changes for ASR VMware to Azure Site Recovery (cmdlets are currently supporting operations for Enterprise to Enterprise, Enterprise to Azure, HyperV to Azure)</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-343">New-AzureRmRecoveryServicesAsrPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-343">New-AzureRmRecoveryServicesAsrPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-344">New-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectedItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-344">New-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectedItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-345">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-345">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-346">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectionDirection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-346">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectionDirection</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-347">Добавлена поддержка хранилища под управлением AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-347">Added support to AAD-based vault</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-348">Добавлены командлеты для управления ресурсами VCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-348">Added cmdlets to manage VCenter resources</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-349">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-349">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-350">New-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-350">New-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-351">Remove-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-351">Remove-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-352">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-352">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrVCenter</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-353">Добавлены другие командлеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-353">Added other cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-354">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrAlertSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-354">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrAlertSetting</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-355">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-355">Get-AzureRmRecoveryServicesAsrEvent</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-356">New-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectableItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-356">New-AzureRmRecoveryServicesAsrProtectableItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-357">Set-AzureRmRecoveryServicesAsrAlertSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-357">Set-AzureRmRecoveryServicesAsrAlertSetting</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-358">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrResynchronizeReplicationJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-358">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrResynchronizeReplicationJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-359">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrSwitchProcessServerJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-359">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrSwitchProcessServerJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-360">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrTestFailoverCleanupJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-360">Start-AzureRmRecoveryServicesAsrTestFailoverCleanupJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-361">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrMobilityService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-361">Update-AzureRmRecoveryServicesAsrMobilityService</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-362">Служебная шина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-362">ServiceBus</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b45-363">Сведения о важных изменениях, внесенных в этот выпуск ServiceBus, см. в руководстве по миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-363">Please see the migration guide for breaking changes made to ServiceBus this release</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-364">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-364">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-365">Добавлена поддержка для отображения и отмены асинхронной операции updateslo для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-365">Adding support for list and cancel the asynchronous updateslo operation on the database</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-366">Обновите существующий командлет Get-AzureRmSqlDatabaseActivity, чтобы вернуть состояние операции updateslo для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-366">update existing cmdlet Get-AzureRmSqlDatabaseActivity to return DB updateslo operation status.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-367">Добавьте новый командлет Stop-AzureRmSqlDatabaseActivity, чтобы отменить асинхронную операцию updateslo для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-367">add new cmdlet Stop-AzureRmSqlDatabaseActivity for cancel the asynchronous updateslo operation on the database.</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-368">Добавлена поддержка избыточности зон для баз данных и эластичных пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-368">Adding support for Zone Redundancy for databases and elastic pools</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-369">Добавлен параметр ZoneRedundant для командлета New-AzureRmSqlDatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-369">Adding ZoneRedundant switch parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-370">Добавлен параметр ZoneRedundant для командлета Set-AzureRmSqlDatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-370">Adding ZoneRedundant switch parameter to Set-AzureRmSqlDatabase</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-371">Добавлен параметр ZoneRedundant для командлета New-AzureRmSqlElasticPool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-371">Adding ZoneRedundant switch parameter to New-AzureRmSqlElasticPool</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-372">Добавлен параметр ZoneRedundant для командлета Set-AzureRmSqlElasticPool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-372">Adding ZoneRedundant switch parameter to Set-AzureRmSqlElasticPool</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-373">Добавлена поддержка псевдонимов для сервера DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-373">Adding support for Server DNS Aliases</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-374">Добавлен командлет Get-AzureRmSqlServerDnsAlias, который получает псевдонимы сервера DNS по имени сервера и псевдонима, а также перечисляет псевдонимы сервера DNS для Azure SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-374">Adding Get-AzureRmSqlServerDnsAlias cmdlet which gets server dns aliases by server and alias name or a list of server dns aliases for an azure Sql Server.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-375">Добавлен командлет New-AzureRmSqlServerDnsAlias, который создает псевдоним сервера DNS для указанного сервера Azure SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-375">Adding New-AzureRmSqlServerDnsAlias cmdlet which creates new server dns alias for a given Azure Sql server</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-376">Добавлен командлет Set-AzurermSqlServerDnsAlias, который обновляет сервер Azure SQL Server , на который указывает псевдоним сервера DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-376">Adding Set-AzurermSqlServerDnsAlias cmlet which allows updating a Azure Sql Server to which server dns alias is pointing</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-377">Добавлен командлет Remove-AzureRmSqlServerDnsAlias, который удаляет псевдоним сервера DNS для сервера Azure SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-377">Adding Remove-AzureRmSqlServerDnsAlias cmdlet which removes a server dns alias for a Azure Sql Server</span></span>
* <span data-ttu-id="33b45-378">Azure.Storage;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-378">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-379">Клиентская библиотека службы хранилища Azure обновлена до версии 8.5.0, а библиотека перемещения данных службы хранилища Azure — до версии 0.6.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-379">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.5.0 and Azure Storage DataMovement Library 0.6.3</span></span>
    * <span data-ttu-id="33b45-380">Добавлена поддержка моментальных снимков файловых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-380">Add File Share Snapshot Support Feature</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-381">Добавлен параметр SnapshotTime для командлета Get-AzureStorageShare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-381">Add 'SnapshotTime' parameter to Get-AzureStorageShare</span></span>
        - <span data-ttu-id="33b45-382">Добавлен параметр IncludeAllSnapshot для командлета Remove-AzureStorageShare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b45-382">Add 'IncludeAllSnapshot' parameter to Remove-AzureStorageShare</span></span>
