---
external help file: Microsoft.Azure.PowerShell.Cmdlets.NotificationHubs.dll-Help.xml
Module Name: Az.NotificationHubs
ms.assetid: 796396B4-1F9D-4D53-AD2E-4CE83B563E93
online version: https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/az.notificationhubs/get-aznotificationhub
schema: 2.0.0
content_git_url: https://github.com/Azure/azure-powershell/blob/master/src/NotificationHubs/NotificationHubs/help/Get-AzNotificationHub.md
original_content_git_url: https://github.com/Azure/azure-powershell/blob/master/src/NotificationHubs/NotificationHubs/help/Get-AzNotificationHub.md
ms.openlocfilehash: 944805a4883edce9354cfa372bfd30db145fc4ca
ms.sourcegitcommit: 04221336bc9eed46c05ed1e828a6811534d4b4ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "98395327"
---
# Get-AzNotificationHub

## SYNOPSIS
Получает сведения о концентраторах уведомлений.

## СИНТАКСИС

```
Get-AzNotificationHub [-ResourceGroup] <String> [-Namespace] <String> [[-NotificationHub] <String>]
 [-DefaultProfile <IAzureContextContainer>] [<CommonParameters>]
```

## ОПИСАНИЕ
Чтобы получить сведения об **концентраторах** уведомлений в указанном пространстве имен и назначенную указанной группе ресурсов, можно получить сведения о концентраторах уведомлений.
Например, вы можете получить сведения для всех концентраторов уведомлений в области имен ContosoNamespace и на назначенную группу ресурсов ContosoNotificationsGroup.
Кроме того, с помощью параметра *NotificationHub* можно ограничить возвращаемую информацию сведениями об определенном концентраторе уведомлений.
Концентраторы уведомлений используются для отправки push-уведомлений нескольким клиентам независимо от платформы, например iOS, Android, Windows Phone 8 и Магазина Windows, которые используются этими клиентами.
Эти концентраторы примерно равны отдельным приложениям, и в каждом из них обычно есть собственный концентратор уведомлений.
Этот cmdlet получает сведения только о самом центре.
Другие cmdlets, такие как Get-AzNotificationHubAuthorizationRules, Get-AzNotificationHubListKeys и Get-AzNotificationHubPNSCredentials, необходимы для получения сведений о правилах авторизации концентратора, строках подключения и учетных данных службы уведомлений платформы.

## ПРИМЕРЫ

### Пример 1. Сведения для всех концентраторов уведомлений в определенном пространстве имен
```powershell
PS C:\>Get-AzNotificationHub -Namespace "ContosoNamespace" -ResourceGroup "ContosoNotificationsGroup"
```

Эта команда получает сведения для всех концентраторов уведомлений в области имен ContosoNamespace, которые назначены группе ресурсов ContosoNotificationsGroup.

### Пример 2

Получает сведения о концентраторах уведомлений. (autogenerated)

<!-- Aladdin Generated Example -->
```powershell
Get-AzNotificationHub -Namespace 'ContosoNamespace' -NotificationHub 'ContosoInternalHub' -ResourceGroup 'ContosoNotificationsGroup'
```

## PARAMETERS

### -DefaultProfile
Учетные данные, учетная запись, клиент и подписка, используемые для связи с Azure

```yaml
Type: Microsoft.Azure.Commands.Common.Authentication.Abstractions.Core.IAzureContextContainer
Parameter Sets: (All)
Aliases: AzContext, AzureRmContext, AzureCredential

Required: False
Position: Named
Default value: None
Accept pipeline input: False
Accept wildcard characters: False
```

### -Namespace
Определяет пространство имен, которому назначен концентратор уведомлений.
Пространства имен предоставляют возможность группировать концентраторы уведомлений и классифицировать их.

```yaml
Type: System.String
Parameter Sets: (All)
Aliases:

Required: True
Position: 1
Default value: None
Accept pipeline input: True (ByPropertyName)
Accept wildcard characters: False
```

### -NotificationHub
Указывает имя концентратора уведомлений, который получает этот cmdlet.
Концентраторы уведомлений используются для отправки push-уведомлений нескольким клиентам независимо от платформы, используемой этими клиентами.

```yaml
Type: System.String
Parameter Sets: (All)
Aliases:

Required: False
Position: 2
Default value: None
Accept pipeline input: True (ByPropertyName)
Accept wildcard characters: False
```

### -ResourceGroup
Группа ресурсов, которой назначен концентратор уведомлений.
Группы ресурсов упорядочиют такие элементы, как пространства имен, концентраторы уведомлений и правила авторизации, чтобы упрость управление запасами и администрирование Azure.

```yaml
Type: System.String
Parameter Sets: (All)
Aliases:

Required: True
Position: 0
Default value: None
Accept pipeline input: True (ByPropertyName)
Accept wildcard characters: False
```

### CommonParameters
Этот cmdlet поддерживает общие параметры: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. Дополнительные сведения см. в about_CommonParameters http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216) .

## INPUTS

### System.String

## OUTPUTS

### Microsoft.Azure.Commands.NotificationHubs.Models.NotificationHubAttributes

## ПРИМЕЧАНИЯ

## СВЯЗАННЫЕ ССЫЛКИ

[Get-AzNotificationHubAuthorizationRule](./Get-AzNotificationHubAuthorizationRule.md)

[Get-AzNotificationHubListKey](./Get-AzNotificationHubListKey.md)

[Get-AzNotificationHubPNSCredential](./Get-AzNotificationHubPNSCredential.md)

[New-AzNotificationHub](./New-AzNotificationHub.md)

[Remove-AzNotificationHub](./Remove-AzNotificationHub.md)

[Set-AzNotificationHub](./Set-AzNotificationHub.md)


