---
title: Использование экспериментальных модулей Azure PowerShell
description: Принципы и особенности использования экспериментальных модулей Azure PowerShell.
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/13/2018
ms.openlocfilehash: ae2fecf73271a34a08ac66de03962a7a529e353b
ms.sourcegitcommit: 797c18f93aaa495ef005993b2e202d7378588dfa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2018
ms.locfileid: "53594892"
---
# <a name="use-experimental-azure-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="0ad03-103">Использование экспериментальных модулей Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-103">Use experimental Azure PowerShell modules</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-104">Команда Azure PowerShell уделяет особое внимание средствам для разработчиков в Azure. Для этого мы проводим множество экспериментов, оценивая усовершенствования и оптимизируя работу с Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-104">With the emphasis on developer tools in Azure, the Azure PowerShell team experiments with many improvements to the Azure PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-105">В этой статье описывается, как согласиться на эксперименты с Azure PowerShell и предоставить группе разработчиков отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-105">This article describes how to opt-in to experiments with Azure PowerShell and give feedback to the development team.</span></span>

## <a name="experimentation-methodology"></a><span data-ttu-id="0ad03-106">Методология экспериментов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-106">Experimentation methodology</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-107">Мы создаем модули Azure PowerShell, которые упрощают использование существующих функций пакета Azure SDK в рамках экспериментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-107">To facilitate experimentation, we're creating new Azure PowerShell modules that implement existing Azure SDK functionality in new, easier to use ways.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-108">В большинстве случаев новые командлеты точно соответствуют существующим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-108">In most cases, the cmdlets exactly mirror existing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-109">При этом экспериментальные командлеты обеспечивают сокращенную нотацию и оптимизированные стандартные значения. Это упрощает процесс создания и администрирования ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-109">However, the experimental cmdlets provide a shorthand notation and smarter default values that make it easier to create and manage Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-110">Эти модули можно установить параллельно с существующими модулями Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-110">These modules can be installed side by side with existing Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-111">Имена командлетов сокращены для удобства. Также это сделано, чтобы избежать конфликтов с именами существующих командлетов, которые не предназначены для экспериментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-111">The cmdlet names have been shortened to provide shorter names and avoid name conflicts with existing, non-experimental cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-112">Для экспериментальных модулей используется следующее соглашение об именовании: `Az.*.Experiments`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-112">The experimental modules use the following naming convention: `Az.*.Experiments`.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-113">Это соглашение об именовании соответствует правилам именования модулей, используемых в режиме предварительной версии: `Az.*.Preview`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-113">This naming convention is similar to the naming of Preview modules: `Az.*.Preview`.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-114">Модули, используемые в режиме предварительной версии, отличаются от экспериментальных модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-114">Preview modules differ from experimental modules.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-115">В таких модулях реализованы новые функции служб Azure, доступные только в предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-115">Preview modules implement new functionality of Azure services that is only available as a Preview offering.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-116">Модули предварительной версии заменяют существующие модули Azure PowerShell. В них используется те же имена командлетов и параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-116">Preview modules replace existing Azure PowerShell modules and use the same cmdlet and parameter names.</span></span>

## <a name="how-to-install-an-experimental-module"></a><span data-ttu-id="0ad03-117">Как установить экспериментальный модуль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-117">How to install an experimental module</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-118">Экспериментальные модули публикуются в коллекции PowerShell так же, как и существующие модули Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-118">Experimental modules are published to the PowerShell Gallery just like the existing Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-119">Чтобы просмотреть список экспериментальный модулей, выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-119">To see a list of experimental modules, run the following command:</span></span>

```azurepowershell-interactive
Find-Module Az.*.Experiments
```

<span data-ttu-id="0ad03-120">Чтобы установить экспериментальный модуль, используйте командлет `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-120">To install an experimental module, use the `Install-Module` cmdlet.</span></span>

### <a name="documentation-and-support"></a><span data-ttu-id="0ad03-121">Документация и поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-121">Documentation and support</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-122">Документация включена в пакет установки. Просмотреть ее можно с помощью командлета `Get-Help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-122">Documentation is included in the install package and is accessed using the `Get-Help` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-123">Для экспериментальных модулей официальная документация не опубликована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-123">No official documentation is published for experimental modules.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-124">Рекомендуем протестировать эти модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-124">We encourage you to test these modules.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-125">Ваши отзывы помогут повысить удобство использования и привести продукт в соответствие с вашими требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-125">Your feedback allows us to improve usability and respond to your needs.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-126">Но так как эти модули являются экспериментальными, их поддержка ограничена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-126">However, being experimental, support for these modules is limited.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-127">Вопросы или сообщения о проблемах можно отправлять, создав [вопрос](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) в репозитории GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-127">Questions or problem reports can be submitted by creating an [issue](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) in the GitHub repository.</span></span>

## <a name="experiments-and-areas-of-improvement"></a><span data-ttu-id="0ad03-128">Эксперименты и области усовершенствований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-128">Experiments and areas of improvement</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-129">Эти усовершенствования выбраны на основе отличий с конкурирующими продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-129">These improvements were selected based on key differentiators in competing products.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-130">Например, в Azure CLI команды в большей степени основываются на _сценариях_, а не на _контактной зоне API_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-130">For example, Azure CLI has made a point of basing commands on _scenarios_ rather than _API surface area_.</span></span>
<span data-ttu-id="0ad03-131">Azure CLI использует ряд стандартных интеллектуальных значений, которые помогают пользователям быстрее приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-131">Azure CLI uses a number of smart defaults that make "getting started" scenarios easier for end users.</span></span>

### <a name="core-improvements"></a><span data-ttu-id="0ad03-132">Основные усовершенствования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-132">Core improvements</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-133">Основные усовершенствования рассматриваются с точки зрения здравого смысла. Для реализации этих обновлений требуется незначительно число экспериментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-133">The core improvements are regarded as "common sense", and little experimentation is needed to move forward in implementing these updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-134">Командлеты на основе сценария. \**Все* командлеты должны разрабатываться на основе сценария, а не на основе службы Azure REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-134">Scenario-based Cmdlets - \**All*- cmdlets should be designed around scenarios, not the Azure REST service.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-135">Сокращение имен. Это касается имен командлетов и параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-135">Shorter Names - Includes the names of cmdlets and the names of parameters.</span></span>
  <span data-ttu-id="0ad03-136">Чтобы обеспечить совместимость со старыми версиями командлетов, используйте псевдонимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-136">Use aliases for compatibility with "old" cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-137">Обеспечьте _обратную совместимость_ наборов параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-137">Provide _backwards compatible_ parameter sets.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-138">Стандартные интеллектуальные значения. Создайте стандартные интеллектуальные значения для заполнения обязательных полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-138">Smart Defaults - Create smart defaults to fill in "required" information.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-139">Например: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-139">For example:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ad03-140">Группа ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-140">Resource Group</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ad03-141">Расположение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-141">Location</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ad03-142">Зависимые ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-142">Dependent resources</span></span>

### <a name="experimental-improvements"></a><span data-ttu-id="0ad03-143">Экспериментальные усовершенствования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-143">Experimental improvements</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-144">Экспериментальные усовершенствования — это существенное изменение, которое группе нужно проверить в ходе экспериментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-144">The experimental improvements present a significant change that the team wants to validate via experimentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-145">Простые типы. В сценариях создания не должны использоваться сложные типы и объекты конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-145">Simple types - Create scenarios should move away from complex types and config objects.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-146">Упростите конфигурацию, ограничившись одним или двумя параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-146">Simplify the configuration down to one or two parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-147">Интеллектуальный процесс создания. Для всех сценариев создания, в которых реализован интеллектуальный процесс, _не_ используются обязательные параметры. Вся необходимая информация определяется исключительно Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-147">"Smart Create" - All create scenarios implementing "Smart Create" would have _no_ required parameters: all necessary information would be chosen by Azure PowerShell in an opinionated fashion.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-148">Параметры, выделенные серым. Во многих случаях некоторые параметры могут выделяться серым. Это значит, что они частично необязательны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-148">Gray Parameters - In many cases, some parameters could be "gray" or semi-optional.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-149">Если параметр не указан, пользователь получает запрос на создание параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-149">If the parameter isn't specified, the user is asked if they want the parameter generated for them.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-150">Также для параметров, выделенных серым, с согласия пользователя можно вывести значение на основе контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-150">It also makes sense for gray parameters to infer a value based on context with the user's consent.</span></span>
  <span data-ttu-id="0ad03-151">Например, имеет смысл задать для выделенного серым параметра наиболее часто используемое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-151">For example, it may make sense to have the gray parameter suggest the most recently used value.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-152">Переключатель `-Auto`. Переключатель `-Auto` позволяет с согласия пользователя _задать все параметры по умолчанию_. При этом целостность обязательных параметров в основном пути сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-152">`-Auto` Switch - The `-Auto` switch would provide an "opt-in" way for users to _default all the things_ while maintaining the integrity of required parameters in the mainline path.</span></span>

### <a name="feature-specific-switches"></a><span data-ttu-id="0ad03-153">Переключатели для конкретных функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-153">Feature-specific switches</span></span>

<span data-ttu-id="0ad03-154">Например, в сценарии создания веб-приложения может использоваться переключатель `-Git` или `-AddRemote`, который автоматически добавляет удаленный объект azure в существующий репозиторий Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-154">For example, the "Create web app" scenario might have a `-Git` or `-AddRemote` switch that would automatically add an "azure" remote to an existing git repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-155">Устанавливаемые значения по умолчанию. Пользователи должны иметь возможность задать значения по умолчанию для распространенных параметров, таких как `-ResourceGroupName` и `-Location`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-155">Settable Defaults - Users should be able to set defaults for common parameters like `-ResourceGroupName` and `-Location`.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-156">Размер по умолчанию. Размер ресурса может быть затруднительным параметром для пользователя, так как многие поставщики ресурсов используют разные имена (например, Standard\_DS1\_v2 или S1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-156">Size Defaults - Resource "sizes" can be confusing to users since many Resource Providers use different names (for example, "Standard\_DS1\_v2" or "S1").</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-157">Но большинство пользователей волнуют затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-157">However, most users care more about cost.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-158">Поэтому есть смысл определить универсальные размеры на основе расценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-158">So it makes sense to define "universal" sizes based on a pricing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-159">Пользователи могут выбрать определенный размер и разрешить Azure PowerShell выбрать _наилучший вариант_ ресурса, исходя из бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-159">Users can choose a specific size or let Azure PowerShell choose the _best option_ based on the resource the budget.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad03-160">Формат вывода. Сейчас Azure PowerShell возвращает объекты `PSObject`. Выходные данные консоли при этом незначительны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-160">Output Format - Azure PowerShell currently returns `PSObject`s and there's little console output.</span></span> <span data-ttu-id="0ad03-161">Возможно, Azure PowerShell потребуется вывести для пользователя некоторые сведения об используемых стандартных интеллектуальных значениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad03-161">Azure PowerShell may need to display some information to the user about the "smart defaults" used.</span></span>
