---
title: Знакомство с модулем Az для Azure PowerShell
description: Знакомством с новым модулем Az для Azure PowerShell, который заменяет модуль AzureRM.
ms.date: 11/07/2018
author: sptramer
ms.author: sttramer
ms.manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: b0f31341d4344bdac5b4d657a1f66acfd9984dda
ms.sourcegitcommit: 558436c824d9b59731aa9b963cdc8df4dea932e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "52587318"
---
# <a name="introducing-the-new-azure-powershell-az-module"></a>Знакомство с новым модулем Az для Azure PowerShell

Модуль `Az` для Azure PowerShell выпущен в виде общедоступной предварительной версии в ноябре 2018 г.
Модуль Az позволяет использовать более короткие имена команд, обеспечивает улучшенную стабильность, а также поддержку Windows, macOS и Linux. Az также обеспечивает равенство функций с модулем AzureRM и предлагает простой метод миграции со старого модуля.

Модуль Az использует библиотеку .NET Standard, благодаря чему он может работать в PowerShell 5.x и PowerShell 6.x.
PowerShell 6.x может запускаться в Linux, macOS и Windows, а это значит, что модуль Az доступен для всех платформ.
Использование .NET Standard позволяет унифицировать кодовую базу Azure PowerShell с минимальными последствиями для пользователей.

Az — это новый модуль, поэтому нумерация версий начата с начала. Первому стабильному выпуску будет присвоен номер 1.0, но модуль будет иметь равенство функций с AzureRM по состоянию на ноябрь 2018 г.

## <a name="upgrade-to-az"></a>Обновление до Az

Пользователям рекомендуется выполнить обновление до нового модуля `Az`. Для этого выполните следующие действия:

* [Удалите модуль AzureRM для Azure PowerShell](/powershell/azure/uninstall-azurerm-ps).
* [Установите модуль Az для Azure PowerShell](/powershell/azure/install-az-ps).
* Активируйте режим совместимости с AzureRM с помощью команды `Enable-AzureRMAlias`, пока вы не ознакомитесь с новым набором команд.

## <a name="migrate-existing-scripts-to-az"></a>Миграция существующих скриптов на Az

Значительные обновления могут быть сопряжены со сложностями. В модуле `Az` предусмотрен режим совместимости, который позволяет использовать существующие скрипты, пока вы выполняете обновление для поддержки нового синтаксиса. Используйте командлет `Enable-AzureRmAlias` для активации режима совместимости `AzureRM`. Этот командлет определяет имена командлетов `AzureRM` как псевдонимы для новых имен командлетов `Az`.

Новые имена командлетов выбраны таким образом, чтобы их было легко запомнить. Вместо имен командлетов `AzureRm` или `Azure` используйте `Az`. Например, вместо старой команды `New-AzureRmVm` используется `New-AzVm`.

Полное описание процесса миграции см. в статье [Миграция с AzureRM на Az для Azure PowerShell](migrate-from-azurerm-to-az.md).

## <a name="the-future-of-support-for-azurerm"></a>Поддержка AzureRM в будущем

После выпуска версии 1.0 `Az` в декабре 2018 г. в существующий модуль `AzureRM` больше не будут добавляться новые командлеты или возможности. Но `AzureRM` по-прежнему официально поддерживается и будет получать исправления ошибок. Для поддержки новых служб и возможностей Azure рекомендуем перейти на использование модуля `Az`.