---
title: Знакомство с модулем Az для Azure PowerShell
description: Знакомством с новым модулем Az для Azure PowerShell, который заменяет модуль AzureRM.
ms.date: 05/10/2019
author: sptramer
ms.author: sttramer
ms.manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 8dc5a7d3b47870455213aa01aebc1d215ad640a7
ms.sourcegitcommit: a261efc84dedfd829c0613cf62f8fcf3aa62adb8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68807481"
---
# <a name="introducing-the-new-azure-powershell-az-module"></a><span data-ttu-id="ec1ac-103">Знакомство с новым модулем Az для Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-103">Introducing the new Azure PowerShell Az module</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-104">Начиная с декабря 2018 года модуль Az для Azure PowerShell есть в общедоступном выпуске и теперь является предполагаемым модулем PowerShell для работы с Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-104">Starting in December 2018, the Azure PowerShell Az module is in general release and now the intended PowerShell module for interacting with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-105">Модуль Az предлагает более короткие имена команд, улучшенную стабильность, а также кроссплатформенную поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-105">Az offers shorter commands, improved stability, and cross-platform support.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-106">Кроме того, для AZ реализовано равенство функций с AzureRM, что обеспечивает простоту перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-106">Az also has feature parity with AzureRM, giving you an easy migration path.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-107">Благодаря модулю Az среда Azure PowerShell теперь совместима с PowerShell 5.1 в Windows и PowerShell Core 6.x и более поздней версии на всех поддерживаемых платформах, включая Windows, macOS и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-107">With the Az module, Azure PowerShell is now compatible with PowerShell 5.1 on Windows and PowerShell Core 6.x and later on all supported platforms - including Windows, macOS, and Linux.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-108">Az — это новый модуль, поэтому нумерация версий начинается с 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-108">Az is a new module, so the version has been reset to 1.0.0.</span></span>

## <a name="why-a-new-module"></a><span data-ttu-id="ec1ac-109">Преимущества нового модуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-109">Why a new module?</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-110">Значительные обновления могут быть сопряжены со сложностями, поэтому важно узнать, почему было принято решение представить новый набор модулей с новыми командлетами для взаимодействия с Azure через PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-110">Major updates can be inconvenient, so it's important that we let you know why the decision was made to introduce a new set of modules, with new cmdlets, for interacting with Azure from PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-111">Самое большое и важное изменение заключается в том, что PowerShell стал кроссплатформенным продуктом с момента появления [PowerShell Core 6.x](/powershell/scripting/overview) на основе библиотеки .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-111">The biggest and most important change is that PowerShell has been a cross-platform product since the introduction of [PowerShell Core 6.x](/powershell/scripting/overview), based on the .NET Standard library.</span></span>
<span data-ttu-id="ec1ac-112">Мы стремимся обеспечить поддержку Azure на всех платформах. Это означает, что модули Azure PowerShell необходимо обновить для использования .NET Standard и совместимости с PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-112">We're committed to bringing Azure support to all platforms, which means that the Azure PowerShell modules needed to be updated to use .NET Standard and be compatible with PowerShell Core.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-113">Вместо того чтобы вносить в существующий модуль AzureRM сложные изменения для добавления этой поддержки, был создан модуль Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-113">Rather than taking the existing AzureRM module and introduce complex changes to add this support, the Az module was created.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-114">Это решение также дало нашим инженерам возможность согласовать проектирование и именование командлетов и модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-114">Creating a new module also gave our engineers the opportunity to make the design and naming of cmdlets and modules consistent.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-115">Все модули теперь начинаются с префикса `Az.`, а все командлеты используют форму _команда_-`Az`_существительное_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-115">All modules now start with the `Az.` prefix and cmdlets all use the _Verb_-`Az`_Noun_ form.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-116">Ранее имена командлетов не только были длиннее, но и в них были несоответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-116">Previously, cmdlet names were not only longer, there were inconsistencies in cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-117">Количество модулей уменьшилось. Некоторые модули, которые работали с одинаковыми службами, были объединены, а командлеты плоскости управления и плоскости данных теперь содержатся в едином модуле для работы с соответствующими службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-117">The number of modules was also reduced: Some modules which worked with the same services have been rolled together, and management plane and data plane cmdlets are now contained all within single modules for their services.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-118">Это упрощает задачу для тех, кто вручную управляет зависимостями и импортом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-118">For those of you who manually manage dependencies and imports, this makes things much simpler.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-119">Выполняя эти важные изменения, которые привели к созданию модуля Azure PowerShell, команда стремилась максимально упростить использование Azure с помощью командлетов PowerShell и добавить поддержку большего количества платформ, чем ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-119">By making these important changes that required building a new Azure PowerShell module, the team has committed to making it easier than ever, and on more platforms than previously possible, to use Azure with PowerShell cmdlets.</span></span>

## <a name="upgrade-to-az"></a><span data-ttu-id="ec1ac-120">Обновление до Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-120">Upgrade to Az</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-121">Для поддержки новых функций Azure в PowerShell необходимо как можно скорее перейти на модуль Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-121">To keep up with the latest Azure features in PowerShell, you should migrate to the Az module as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-122">Если вы не готовы установить модуль Az в качестве замены AzureRM, вам доступны несколько способов экспериментирования с Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-122">If you're not ready to install the Az module as a replacement for AzureRM, you have a couple of options available to experiment with Az:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec1ac-123">Использование среды `PowerShell` с [Azure Cloud Shell](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cloud-shell/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-123">Use a `PowerShell` environment with [Azure Cloud Shell](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cloud-shell/overview).</span></span>
  <span data-ttu-id="ec1ac-124">Azure Cloud Shell — это браузерная среда оболочки, которая поставляется с пакетом установки модуля Az и поддерживает псевдонимы совместимости `Enable-AzureRM`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-124">Azure Cloud Shell is a browser-based shell environment which comes with the Az module installed and `Enable-AzureRM` compatibility aliases enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec1ac-125">Оставив установленный модуль AzureRM с PowerShell 5.1 для Windows, установите модуль Az для PowerShell Core 6.x или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-125">Keep the AzureRM module installed with PowerShell 5.1 for Windows, but install the Az module for PowerShell Core 6.x or later.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-126">PowerShell 5.1 для Windows и PowerShell Core используют отдельные коллекции модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-126">PowerShell 5.1 for Windows and PowerShell Core use separate collections of modules.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-127">Следуйте инструкциям, чтобы [установить PowerShell Core](/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows), а затем [установите модуль Az](install-az-ps.md) из терминала PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-127">Follow the instructions to [install PowerShell Core](/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows) and then [install the Az module](install-az-ps.md) from a PowerShell Core terminal.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-128">Чтобы выполнить обновление из существующей установки AzureRM, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-128">To upgrade from an existing AzureRM install:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec1ac-129">[Удалите модуль AzureRM для Azure PowerShell](/powershell/azure/uninstall-az-ps#uninstall-the-azurerm-module).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-129">[Uninstall the Azure PowerShell AzureRM module](/powershell/azure/uninstall-az-ps#uninstall-the-azurerm-module)</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec1ac-130">[Установите модуль Az для Azure PowerShell](install-az-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-130">[Install the Azure PowerShell Az module](install-az-ps.md)</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec1ac-131">__НЕОБЯЗАТЕЛЬНО__. Активируйте режим совместимости, чтобы добавить псевдонимы для командлетов AzureRM с помощью [Enable-AzureRMAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias), пока вы не ознакомитесь с новым набором команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-131">__OPTIONAL__: Enable compatibility mode to add aliases for AzureRM cmdlets with [Enable-AzureRMAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) while you become familiar with the new command set.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-132">Дополнительные сведения см. в следующем разделе или в статье [Перенос Azure PowerShell с AzureRM на Az](migrate-from-azurerm-to-az.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-132">See the next section or [Start migration from AzureRM to Az](migrate-from-azurerm-to-az.md) for more details.</span></span>

## <a name="migrate-existing-scripts-to-az"></a><span data-ttu-id="ec1ac-133">Миграция существующих скриптов на Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-133">Migrate existing scripts to Az</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-134">Новые имена командлетов выбраны таким образом, чтобы их было легко запомнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-134">The new cmdlet names have been designed to be easy to learn.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-135">Вместо имен командлетов `AzureRm` или `Azure` используйте `Az`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-135">Instead of using `AzureRm` or `Azure` in cmdlet names, use `Az`.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-136">Например, вместо старой команды `New-AzureRMVm` используется `New-AzVm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-136">For example, the old command `New-AzureRMVm` has become `New-AzVm`.</span></span>
<span data-ttu-id="ec1ac-137">При переносе вам нужно не просто ознакомиться с новыми именами командлетов. Были переименованы модули, параметры и внесено много других важных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-137">Migration is more than just becoming familiar with the new cmdlet names, though: There are renamed modules, parameters, and other important changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-138">Чтобы упростить процесс перехода с AzureRM на Az, у нас есть ряд ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-138">To help you with the process of migration from AzureRM to Az, we've got a number of resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec1ac-139">Перенос Azure PowerShell с AzureRM на Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-139">Get started with migration from AzureRM to Az</span></span>](migrate-from-azurerm-to-az.md)
* [<span data-ttu-id="ec1ac-140">Полный список критических изменений между AzureRM и Az 1.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-140">Full list of breaking changes from AzureRM to Az 1.0.0</span></span>](migrate-az-1.0.0.md)
* <span data-ttu-id="ec1ac-141">Командлет [Enable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-141">The [Enable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-142">В модуле Az предусмотрен режим совместимости, который позволяет использовать существующие скрипты, пока вы выполняете обновление для нового синтаксиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-142">The Az module has a compatibility mode to help you use existing scripts while you update to the new syntax.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-143">Командлет [Enable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) активирует режим совместимости через псевдонимы, чтобы можно было использовать существующие скрипты с минимальными изменениями во время подготовки к полному переходу на Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-143">The [Enable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/enable-azurermalias) cmdlet enables a compatibility mode through aliases, to allow you to use existing scripts with minimal modification while working towards a full migration to Az.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ec1ac-144">Несмотря на то что для имен командлетов используются псевдонимы, все же могут существовать новые (или переименованные) параметры или измененные возвращаемые значения для командлетов Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-144">Even though the cmdlet names are aliased, there may still be new (or renamed) parameters or changed return values for the Az cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-145">Не ожидайте, что активация псевдонимов обеспечит миграцию для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-145">Don't expect enabling aliases to take care of the migration for you!</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-146">Ознакомьтесь с [полным списком критических изменений](migrate-az-1.0.0.md), чтобы узнать, где в скриптах могут потребоваться обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-146">See the [full breaking changes list](migrate-az-1.0.0.md) to find where your scripts may require updates.</span></span>

## <a name="continued-support-for-azurerm"></a><span data-ttu-id="ec1ac-147">Дальнейшая поддержка AzureRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-147">Continued support for AzureRM</span></span>

<span data-ttu-id="ec1ac-148">В AzureRM больше не будут добавляться новые командлеты или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-148">AzureRM will no longer receive new cmdlets or features.</span></span> <span data-ttu-id="ec1ac-149">Но модуль AzureRM по-прежнему официально поддерживается. В нем будут исправляться ошибки до декабря 2020 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1ac-149">However, the AzureRM module is still officially maintained and will get bug fixes through December 2020.</span></span>