---
title: Общие сведения о PowerShell для Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Обзор PowerShell для Azure Stack с инструкциями по установке и конфигурации.
author: bganapa
ms.author: bganapa
manager: knithinc
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.manager: knithinc
ms.date: 09/21/2018
ms.openlocfilehash: 55f19ac5e6767df1312e0b531184e8621b60a011
ms.sourcegitcommit: febbbd3f75c8dd1a296281d265289f015b6cb537
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/12/2019
ms.locfileid: "67038199"
---
# <a name="azurerm-module-250"></a>Модуль AzureRM версии 2.5.0

## <a name="requirements"></a>Требования:
Минимальная поддерживаемая версия Azure Stack — 1904.

Примечание. Если вы используете более раннюю версию, установите версию 1.2.11.


## <a name="install"></a>Install
```powershell-interactive
# Remove previous versions of AzureStack modules
Uninstall-Module -Name AzureStack -Force 
Uninstall-Module -Name AzureRM -Force 
Uninstall-Module AzureRM.AzureStackAdmin -Force -ErrorAction Continue
Uninstall-Module AzureRM.AzureStackStorage -Force -ErrorAction Continue
Get-Module Azs.* -ListAvailable | Uninstall-Module -Force
Get-Module Azure.* -ListAvailable | Uninstall-Module -Force


# Install the AzureRM.Bootstrapper module. Select Yes when prompted to install NuGet
Install-Module -Name AzureRm.BootStrapper

# Install and import the API Version Profile required by Azure Stack into the current PowerShell session.
Use-AzureRmProfile -Profile 2018-03-01-hybrid -Force

```

## <a name="release-notes"></a>Заметки о выпуске
* AzureRm.Resources;
    * Новый модуль ресурсов с поддержкой API версии 2018-05-01 с профилем 2019-03-01-hybrid.
    * Операции PolicyDefinition(2016-12-01) и PolicyAssisgment(2017-06-01-preview) по-прежнему выполняются со старыми версиями API.
* AzureRm.Compute;
    * Новый модуль вычислений с поддержкой API версии 2017-12-01.


* Этот выпуск соответствует профилю API Azure Stack 2019-03-01-hybrid.
* Все модули зависят от модуля AzureRm.Profile такой же или более поздней версии.
* Версии API, поддерживаемые каждым из модулей, обновлены. 
    * Модуль вычислений — 2017-12-30
    * Network — 2017-10-01
    * Storage — 2016-01-01
    * Resources — 2018-02-01
    * Keyvault — 2016-10-01
    * DNS — 2016-04-01
* Полное сопоставление версий API для каждого типа ресурса можно найти в файле https://github.com/Azure/azure-rest-api-specs/blob/master/profile/2018-03-01-hybrid.json.

## <a name="content"></a>Содержимое:
### <a name="azure-bridge"></a>Мост Azure
Предварительная версия модуля для администраторов компонента Azure Stack "Мост Azure", которая позволяет объединять образы из Azure.

### <a name="backup"></a>Azure Backup
Предварительная версия модуля для администраторов службы Backup, которая позволяет администраторам:
- настраивать расположение для хранения резервных копий;
- выполнять резервное копирование;
- выводить список созданных резервных копий и выполнять на их основе восстановление.

### <a name="commerce"></a>Приложения для коммерции
Предварительная версия модуля для администраторов средства коммерции в Azure Stack, которая позволяет просматривать статистические сведения об использовании данных для всей системы Azure Stack.

### <a name="compute"></a>Службы вычислений
Предварительная версия модуля для администраторов вычислительных ресурсов в Azure Stack, которая предоставляет функции управления квотами вычислительных ресурсов, образами платформ, управляемыми дисками и расширениями виртуальных машин.

### <a name="fabric"></a>Fabric
Предварительная версия модуля для администраторов Fabric в Azure Stack, которая позволяет администраторам просматривать компоненты инфраструктуры и управлять ими, выполняя следующие задачи:
- остановка, запуск и завершение работы для узлов единиц масштабирования;
- очистка и возобновление работы узлов единиц масштабирования для связанных действий FRU;
- исправление узлов единиц масштабирования;
- перезапуск роли инфраструктуры;
- остановка, запуск и завершение работы экземпляров роли инфраструктуры;
- создание пулов IP-адресов.


### <a name="gallery"></a>Коллекция
Предварительная версия модуля для администраторов коллекций Azure Stack, которая предоставляет функции для управления элементами коллекции в Azure Stack Marketplace.

### <a name="infrastructure-insights"></a>Infrastructure Insights
Предварительная версия модуля для администраторов Infrastructure Insights, которая позволяет администраторам:
- просматривать сведения о работоспособности ресурсов отметок в Azure Stack;
- просматривать оповещения и управлять ими.

### <a name="keyvault"></a>Хранилище ключей
Предварительная версия модуля для администраторов Key Vault в Azure Stack, которая позволяет администратору просматривать квоты Key Vault.

### <a name="network"></a>Network
Предварительная версия модуля для администраторов сетей, которая позволяет:
- управлять квотами сети;
- просматривать выделенные сетевые ресурсы, например общедоступные IP-адреса, виртуальные сети, подсистемы балансировки нагрузки;
- использовать командлет для отображения общих сведений об администраторе.

### <a name="storage"></a>Хранилище
Предварительная версия модуля для администраторов хранилища Azure Stack.  В этом выпуске мы предоставляем следующие функции:
- управление квотами хранилища;
- сборка мусора для удаленных ресурсов хранилища;
- восстановление удаленных учетных записей хранения;
- перенос контейнеров из одной общей папки в другую;
- просмотр сведений об отдельных компонентах хранилища;
- просмотр сведений об использовании и производительности.

### <a name="subscription-admin"></a>Администратор подписки
Предварительная версия модуля для администраторов подписки Azure Stack.  Этот модуль предоставляет следующие функции для администраторов:
- управление планами и предложениями;
- просмотр сведений об использовании и производительности.
- Управление RBAC

### <a name="subscription"></a>Подписка
Предварительная версия модуля подписки Azure Stack.  Этот модуль предоставляет следующие функции для пользователей:
- создание, удаление и изменение подписок.

### <a name="update"></a>Блокировка изменений
Предварительная версия модуля для администраторов обновлений Azure Stack.  В этом модуле администраторы могут:
- выводить список и устанавливать доступные обновления;
- возобновлять прерванную установку обновлений;
- просматривать установленные обновления.
