---
title: Использование экспериментальных модулей Azure PowerShell
description: Принципы и особенности использования экспериментальных модулей Azure PowerShell.
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/05/2017
ms.openlocfilehash: ac571363d79c83b268b5c25f65b14f16d4b86e71
ms.sourcegitcommit: dca906e73e943aac207cee23b79915773419c673
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "43250209"
---
# <a name="using-experimental-azure-powershell-modules"></a>Использование экспериментальных модулей Azure PowerShell

Команда Azure PowerShell уделяет особое внимание средствам для разработчиков в Azure (в особенности интерфейсам CLI). Для этого мы проводим множество экспериментов, оценивая усовершенствования и оптимизируя работу с Azure PowerShell.

## <a name="experimentation-methodology"></a>Методология экспериментов

Мы создаем модули Azure PowerShell, которые упрощают использование существующих функций пакета Azure SDK в рамках экспериментов. В большинстве случаев новые командлеты точно соответствуют существующим. При этом экспериментальные командлеты обеспечивают сокращенную нотацию и оптимизированные стандартные значения. Это упрощает процесс создания и администрирования ресурсов Azure.

Эти модули можно установить параллельно с существующими модулями Azure PowerShell. Имена командлетов сокращены для удобства. Также это сделано, чтобы избежать конфликтов с именами существующих командлетов, которые не предназначены для экспериментов.

Для экспериментальных модулей используется следующее соглашение об именовании: `AzureRM.*.Experiments`. Это соглашение об именовании соответствует правилам именования модулей, используемых в режиме предварительной версии: `AzureRM.*.Preview`. Модули, используемые в режиме предварительной версии, отличаются от экспериментальных модулей. В таких модулях реализованы новые функции служб Azure, доступные только в предварительной версии. Модули предварительной версии заменяют существующие модули Azure PowerShell. В них используется те же имена командлетов и параметров.

## <a name="how-to-install-an-experimental-module"></a>Как установить экспериментальный модуль

Экспериментальные модули публикуются в коллекции PowerShell так же, как и существующие модули Azure PowerShell. Чтобы просмотреть список экспериментальный модулей, выполните следующую команду:

```azurepowershell-interactive
Find-Module AzureRM.*.Experiments
```

```output
Version Name                         Repository Description
------- ----                         ---------- -----------
1.0.25  AzureRM.Compute.Experiments  PSGallery  Azure Compute experiments for VM creation
1.0.0   AzureRM.Websites.Experiments PSGallery  Create and deploy web applications using Azure App Services.
```

Чтобы установить экспериментальный модуль, используйте следующие команды из сеанса PowerShell с повышенными привилегиями:

```azurepowershell-interactive
Install-Module AzureRM.Compute.Experiments
Install-Module AzureRM.Websites.Experiments
```

### <a name="documentation-and-support"></a>Документация и поддержка

Документация включена в пакет установки. Просмотреть ее можно с помощью командлета `Get-Help`. Для экспериментальных модулей официальная документация не опубликована.

Рекомендуем протестировать эти модули. Ваши отзывы помогут повысить удобство использования и привести продукт в соответствие с вашими требованиями. Но так как эти модули являются экспериментальными, их поддержка ограничена. Вопросы или сообщения о проблемах можно отправлять, создав [вопрос](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) в репозитории GitHub.

## <a name="experiments-and-areas-of-improvement"></a>Эксперименты и области усовершенствований

Эти усовершенствования выбраны на основе отличий с конкурирующими продуктами. Например, в Azure CLI 2.0 команды в большей степени основываются на _сценариях_, а не на _контактной зоне API_.
В Azure CLI 2.0 используется ряд стандартных интеллектуальных значений, которые помогают пользователям быстрее приступить к работе.

### <a name="core-improvements"></a>Основные усовершенствования

Основные усовершенствования рассматриваются с точки зрения здравого смысла. Для реализации этих обновлений требуется незначительно число экспериментов.

- Командлеты на основе сценария. **Все* командлеты должны разрабатываться на основе сценария, а не на основе службы Azure REST.

- Сокращение имен. Это касается имен командлетов (например, `New-AzureRmVM` => `New-AzVm`) и параметров (например, `-ResourceGroupName` => `-Rg`). Чтобы обеспечить совместимость со старыми версиями командлетов, используйте псевдонимы. Обеспечьте _обратную совместимость_ наборов параметров.

- Стандартные интеллектуальные значения. Создайте стандартные интеллектуальные значения для заполнения обязательных полей. Например: 
  - Группа ресурсов
  - Расположение
  - Зависимые ресурсы

### <a name="experimental-improvements"></a>Экспериментальные усовершенствования

Экспериментальные усовершенствования — это существенное изменение, которое группе нужно проверить в ходе экспериментов.

- Простые типы. В сценариях создания не должны использоваться сложные типы и объекты конфигурации. Упростите конфигурацию, ограничившись одним или двумя параметрами.

- Интеллектуальный процесс создания. Для всех сценариев создания, в которых реализован интеллектуальный процесс, _не_ используются обязательные параметры. Вся необходимая информация определяется исключительно Azure PowerShell.

- Параметры, выделенные серым. Во многих случаях некоторые параметры могут выделяться серым. Это значит, что они частично необязательны. Если параметр не указан, пользователь получает запрос на создание параметра. Также для параметров, выделенных серым, с согласия пользователя можно вывести значение на основе контекста.
  Например, имеет смысл задать для выделенного серым параметра наиболее часто используемое значение.

- Переключатель `-Auto`. Переключатель `-Auto` позволяет с согласия пользователя _задать все параметры по умолчанию_. При этом целостность обязательных параметров в основном пути сохраняется.

### <a name="feature-specific-switches"></a>Переключатели для конкретных функций

Например, в сценарии создания веб-приложения может использоваться переключатель `-Git` или `-AddRemote`, который автоматически добавляет удаленный объект azure в существующий репозиторий Git.

- Устанавливаемые значения по умолчанию. Пользователи должны иметь возможность задать для распространенных параметров, таких как `-ResourceGroupName` и `-Location`, значения по умолчанию.

- Размер по умолчанию. Размер ресурса может быть затруднительным параметром для пользователя, так как многие поставщики ресурсов используют разные имена (например, Standard\_DS1\_v2 или S1). Но большинство пользователей волнуют затраты. Поэтому есть смысл определить универсальные размеры на основе расценок. Пользователи могут выбрать определенный размер и разрешить Azure PowerShell выбрать _наилучший вариант_ ресурса, исходя из бюджета.

- Формат вывода. Сейчас Azure PowerShell возвращает объекты `PSObject`. Выходные данные консоли при этом незначительны. Azure PowerShell может потребоваться вывести для пользователя некоторые сведения об используемых стандартных интеллектуальных значениях.
