---
title: "Журнал изменений Azure PowerShell | Документация Майкрософт"
description: "Это руководство содержит историю изменений Azure PowerShell, внесенных в новом выпуске."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="1f6b8-103">Заметки о выпуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="1f6b8-104">Здесь приведен список изменений, внесенных в Azure PowerShell в этом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="1f6b8-105">10.08.2017: версия 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-106">Обновление для исправления проблемы с подписыванием сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="1f6b8-107">07.08.2017: версия 4.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-108">Analysis Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-109">Исправлена ошибка в Set-AzureRmAnalysisServciesServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-110">Если администратор не был указан, он удалялся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-111">В New-AzureRmAnalysisServicesServer и Set-AzureRmAnalysisServicesServer добавлен параметр BackupBlobContainerUri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-112">Позволяет настроить или отключить контейнер больших двоичных объектов резервных копий для архивации и восстановления сервера Azure Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-113">В New-AzureRmAnalysisServicesServer и Set-AzureRmAnalysisServicesServer обновлен поиск номера SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-114">Жесткое программирование номера SKU изменено на динамический поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-115">Поддержка входа в систему с помощью субъекта-службы для Add-AzureAnalysisServicesAccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-116">Служба автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-117">Внесены изменения в командлеты Automation DSC*, позволяющие получить более 100 записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-118">Устранена проблема, из-за которой подробные потоки прекращали работать после вызова некоторых командлетов службы автоматизации (например, Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-119">В StartAzureAutomationDscCompilationJob и ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration добавлена поддержка управления версиями сборок NodeConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-120">Исправлены существующие проблемы: устранена проблема с псевдонимом № 3775, а также исправлены проблемы с псевдонимом runOn и поддержкой HybridWorkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-121">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: добавлена поддержка новых размеров дисков уровня "Премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: добавлена поддержка серии M.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-124">В Add-AzureRmVmssExtension добавлен параметр ForceUpdateTag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-125">В New-AzureRmVmssIpConfig добавлен параметр Primary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-126">В Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig добавлен параметр EnableAcceleratedNetworking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-127">В Set-AzureRmVmss добавлен параметр InstanceId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-128">Предоставление MaintenanceRedeployStatus в выходных данных Get-AzureRmVM -Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-129">Предоставление Restriction и Capability в табличном формате Get-AzureRmComputeResourceSku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-130">Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-131">Устранение проблемы: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-132">концентратор событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-133">В NamespaceAttributes добавлено свойство ResourceGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-134">ResourceGroup позволяет получить имя группы ресурсов пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-135">В приведенные ниже командлеты добавлены свойство Parametersets для пространства имен и концентратора событий для функционирования правила авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule добавляет новое правило авторизации для существующего пространства имен или концентратора событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule возвращает правило авторизации или список правил авторизации для существующего пространства имен или концентратора событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule обновляет свойства существующего правила авторизации пространства имен концентратора событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule удаляет правило авторизации существующего пространства имен или концентратора событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-140">New-AzureRmEventHubKey создает новый первичный или вторичный ключ для правила авторизации существующего пространства имен или концентратора событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-141">Get-AzureRmEventHubKey получает первичный или вторичный ключ для правила авторизации существующего пространства имен или концентратора событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-142">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-143">Добавлена поддержка IPv6 и новый необязательный параметр -PeerAddressType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: добавлена поддержка IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-146">Добавлен новый необязательный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: добавлена поддержка IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-148">Добавлен новый необязательный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-149">Параметр -ProbeEnabled помечен как устаревший.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-153">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-154">Сбор данных включен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-155">Данные об использовании собираются корпорацией Майкрософт, чтобы улучшить взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-156">Эти данные являются анонимными и не содержат значения аргументов командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-157">Отключите эту функцию с помощью командлета Disable-AzureRmDataCollection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-158">Включите эту функцию с помощью командлета Enable-AzureRmDataCollection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-159">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-160">Добавлена поддержка проверки областей для следующих командлетов roledefinition и roleassignment перед отправкой запроса к ARM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-161">Get-AzureRMRoleAssignment;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-162">New-AzureRMRoleAssignment;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-163">Remove-AzureRMRoleAssignment;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-164">Get-AzureRMRoleDefinition;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-165">New-AzureRMRoleDefinition;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-166">Remove-AzureRMRoleDefinition;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-167">Set-AzureRMRoleDefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-168">Служебная шина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-169">Ниже приведены новые командлеты для правил авторизации пространств имен, очередей и разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-170">Операции с правилом авторизации выполняются в соответствии с заданным параметром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="1f6b8-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule добавляет новое правило авторизации для существующего пространства имен, очереди или раздела служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="1f6b8-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule возвращает правило авторизации или список правил авторизации для существующего пространства имен, очереди или раздела служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="1f6b8-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule обновляет свойства существующего правила авторизации пространства имен, очереди или раздела служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="1f6b8-174">New-AzureRmServiceBusKey создает новый первичный или вторичный ключ для правила авторизации существующего пространства имен, очереди или раздела служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="1f6b8-175">Get-AzureRmServiceBusKey создает новый первичный или вторичный ключ для правила авторизации существующего пространства имен, очереди или раздела служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="1f6b8-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule удаляет существующее правило авторизации пространства имен, очереди или раздела служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-177">В NamespaceAttributes добавлено свойство ResourceGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-178">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-179">Командлет Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector обновлен для отображения предупреждения и запроса подтверждения в случае, если для типа средства защиты шифрования задается значение AzureKeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-180">Добавлены обновленные командлеты для параметров аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-181">Добавлен командлет Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing, который получает параметры аудита базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-182">Добавлен командлет Get-AzureRmSqlServerAuditing, который получает параметры аудита сервера SQL Azure Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-183">Добавлен командлет Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing, который изменяет параметры аудита для базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-184">Добавлен командлет Set-AzureRmSqlServerAuditing, который изменяет параметры аудита сервера SQL Azure Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-185">Объявлены неподдерживаемыми существующие командлеты для политик аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-193">При анализе файла схемы для Update-AzureRmSqlSyncGroup теперь не учитывается регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-194">Хранилище</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-195">Добавлена поддержка NeworkRule в командлетах, предназначенных для учетных записей хранения в режиме ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-196">New-AzureRmStorageAccount;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-197">Set-AzureRmStorageAccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="1f6b8-202">17.07.2017: версия 4.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-203">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-204">Устранена проблема с командлетами создания и обновления диска виртуальной машины и моментального снимка диска виртуальной машины (ссылка) [https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-209">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-210">Устранена проблема с неинтерактивной аутентификацией пользователя в RDFE (ссылка) [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-211">Управление службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-212">Устранена проблема с неинтерактивной аутентификацией пользователя (ссылка) [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="1f6b8-213">11.07.2017: версия 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-214">Analysis Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-215">Добавлен новый API уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-216">Добавлен API для получения журнала сервера Analysis Services, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-217">Служба автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-218">Правильно задано значение часового пояса для еженедельного и ежемесячного расписаний для New-AzureRmAutomationSchedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-219">Дополнительные сведения можно найти в этом выпуске: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-221">Добавлен новый командлет Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f6b8-222">В параметры Get-AzureBatchNodeFileContent добавлены начало и конец диапазона байтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-223">Cognitive Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-224">Интеграция с пакетом SDK управления Cognitive Services версии 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-225">Исправлена ошибка при проверке длины имени учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-226">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-227">Поддержка типов учетной записи хранения для диска образа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-228">В Set-AzureRmImageOsDisk и Add-AzureRmImageDataDisk добавлен параметр StorageAccountType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-229">Функция PrivateIP и PublicIP в IP-конфигурации VMSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-230">В New-AzureRmVmssIpConfig добавлены имена PrivateIPAddressVersion, PublicIPAddressConfigurationName, PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes и DnsSetting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-231">В New-AzureRmVmssIpConfig добавлен параметр PrivateIPAddressVersion для указания IPv4 или IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-232">Функция обслуживания производительности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-233">В Restart-AzureRmVM добавлен параметр PerformMaintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-234">Get-AzureRmVM -Status отображает сведения об обслуживании производительности заданной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-235">Функция идентификации виртуальных машин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-236">В New-AzureRmVMConfig и UpdateAzureRmVM добавлен параметр IdentityType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-237">Get-AzureRmVM отображает сведения об идентификаторе заданной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-238">Функция идентификации VMSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-239">В New-AzureRmVmssConfig добавлен параметр IdentityType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-240">Get-AzureRmVmss отображает сведения об идентификаторе заданного VMSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-241">Функция диагностики загрузки VMSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-242">Добавлен новый командлет для настройки диагностики загрузки объекта VMSS: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-243">В New-AzureRmVmssConfig добавлен параметр BootDiagnostic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-244">Функция LicenseType для VMSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-245">В New-AzureRmVmssConfig добавлен параметр LicenseType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-246">Поддержка RecoveryPolicyMode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-247">В New-AzureRmVmssConfig добавлен параметр RecoveryPolicyMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-248">Функция SKU вычислительных ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-249">Новый командлет Get-AzureRmComputeResourceSku выводит все номера SKU вычислительных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-250">Фабрики данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-251">New-AzureRmDataFactoryGatewayKey объявлен нерекомендуемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-252">Добавлена функция ключа аутентификации шлюза и командлеты для нее: New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey и Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-253">Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-254">Добавлена поддержка CRUD для политики вычислений с помощью следующих команд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-259">Добавлена поддержка метаданных связи задания для упрощения работы с повторяющимися заданиями и конвейерами заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-260">Следующие команды были обновлены или добавлены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-265">Обновлена аудитория токена для интерфейсов API заданий и каталогов для использования правильной аудитории Data Lake вместо аудитории ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-266">Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-267">В командлет Set-AzureRMDataLakeStoreAccount добавлена поддержка управляемой пользователем смены ключей Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-268">Добавлено качественное обновление для автоматической активации вызова `enableKeyVault`, когда пользователь, управляющий Key Vault, добавляет или сменяет ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-269">Обновлена аудитория токена для интерфейсов API заданий и каталогов для использования правильной аудитории Data Lake вместо аудитории ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-270">Исправлена ошибка, ограничивающая размер файлов, создаваемых и добавляемых с помощью следующих командлетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-273">DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-274">Устранена ошибка канальной передачи для Get-AzureRmDnsZone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-275">Дополнительные сведения можно найти здесь: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-277">Добавлена поддержка включения и отключения Operations Management Suite (OMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-278">Новые командлеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-282">Добавлены новые параметры для задания настраиваемых конфигураций Spark для Add-AzureRmHDInsightConfigValues:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-283">параметры SparkDefaults и SparkThriftConf для Spark 1.6;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-284">параметры Spark2Defaults и Spark2ThriftConf для Spark 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-285">Аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-286">Проблема № 4215 (запрос на изменение): удален 15-дневный лимит для временного окна командлета Get-AzureRmLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-287">Также внесены незначительные изменения в имена модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-288">Устранена проблема № 3957 для Get-AzureRmLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-289">Проблема № 1: серверная часть возвращала по 200 записей на странице, которые были связаны с помощью токена перехода на следующую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-290">Клиенты видели, что командлет возвращает только 200 записей, хотя они знали, что записей больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-291">Это происходило независимо от значения, которое они задавали для параметра MaxEvents, если только это значение не было меньше 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-292">Проблема № 2: документация содержала неправильные данные об этом командлете, например: временное окно по умолчанию составляло 1 час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-293">Исправление № 1: теперь этот командлет соответствует токену перехода, возвращаемому серверной частью, до достижения MaxEvents или конца набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="1f6b8-294">Значение по умолчанию для MaxEvents равно 1000, а максимальное — 100 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-295">Любое значение MaxEvents, меньшее 1, игнорируется, и используется значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-296">Эти значения и поведение не изменились, просто теперь они правильно описаны в документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="1f6b8-297">Добавлен псевдоним для MaxEvents, MaxRecords, так как имя командлета больше не связано с событиями, а только с журналами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-298">Исправление № 2: документация содержит правильные и более подробные сведения. Это новый псевдоним, правильное временное окно, правильное значение по умолчанию, минимальное и максимальное значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-299">Хранилище ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-300">Удалите из запроса каталога адрес электронной почты, когда в командлетах Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy и Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy указывается параметр -UserPrincipalName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="1f6b8-301">Теперь у обоих командлетов есть параметр -EmailAddress, который может использоваться вместо параметра -UserPrincipalName, когда в запросе удобно использовать адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="1f6b8-302">При наличии в каталоге более одного соответствующего адреса электронной почты выполнение командлета завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-303">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds и SADataSizeKilobytes больше не являются обязательными параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-305">Значение SALifeTimeSeconds по умолчанию составляет 27 000 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-306">Значение SADataSizeKilobytes по умолчанию составляет 102 400 000 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-307">Добавлена поддержка конфигурации пользовательского набора шифрования с использованием политики SSL, а также вывод списка всех API с параметрами SSL в шлюзе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-308">Добавлены необязательные параметры -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion и -Ciphersuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-312">Добавлен командлет Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (псевдоним: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-313">Добавлен командлет Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (псевдоним: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-314">Добавлена поддержка перенаправления в шлюзе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-315">Добавлен командлет Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-316">Добавлен командлет Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-317">Добавлен командлет New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-318">Добавлен командлет Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-319">Добавлен командлет Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-320">Добавлен необязательный параметр -RedirectConfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-324">Добавлен необязательный параметр -DefaultRedirectConfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-328">Добавлен необязательный параметр -RedirectConfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-332">Добавлен необязательный параметр -RedirectConfigurations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-335">Добавлена поддержка службы "Веб-сайты Azure" в шлюзе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-336">Добавлен командлет New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-337">Добавлены дополнительные параметры -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers и -Match.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-341">Добавлены дополнительные параметры -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled и -Path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="1f6b8-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-345">Командлет Get-AzureRmPublicIPaddress обновлен для извлечения ресурсов publicipaddress, созданных с помощью масштабируемого набора виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-346">Добавлен командлет для получения текущих данных об использовании виртуальной сети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-348">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-349">Исправлена ошибка, возникавшая при использовании командлета Import-AzureRmContext или Save-AzureRmContext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-350">Дополнительные сведения можно найти в этом выпуске: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-351">Службы восстановления. Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-352">Добавлен новый модуль для операций Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-353">Все его командлеты начинаются с AzureRmRecoveryServicesAsr*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-354">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-355">В AzureRM.Sql добавлены командлеты PowerShell для синхронизации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-356">Командлеты AzureRmSqlServer обновлены для использования новой версии REST API, чтобы избежать истечения времени ожидания при создании сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-357">Объявлены нерекомендуемыми командлеты для обновления сервера, так как прежняя версия сервера (2.0) больше не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-358">В командлеты New-AzureRmSqlServer и Set-AzureRmSqlServer добавлен новый необязательный параметр AssignIdentity для поддержки инициализации удостоверения для ресурса SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-359">Параметр ResourceGroupName теперь является необязательным для командлета Get-AzureRmSqlServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-360">Дополнительные сведения можно найти в этом выпуске: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-361">Управление службами для ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-362">В командлет New-AzureBgpPeering добавлены следующие новые возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-363">PeerAddressType: можно указать значение IPv4 или IPv6 для создания пиринга BGP соответствующего типа семейства адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-364">В командлет Set-AzureBgpPeering добавлены следующие новые возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-365">PeerAddressType: можно указать значение IPv4 или IPv6 для обновления пиринга BGP соответствующего типа семейства адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-366">В командлет Remove-AzureBgpPeering добавлены следующие новые возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="1f6b8-367">PeerAddressType: можно указать значение IPv4 или IPv6 для удаления пиринга BGP соответствующего типа семейства адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="1f6b8-368">07.06.2017: версия 4.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-369">Analysis Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-370">Добавлены новые номера SKU: B1, В2, S0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-371">Добавлена поддержка масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-372">Cognitive Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-373">Обновлена подробная информация о лицензионных соглашениях, отображаемая при создании ресурсов Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-374">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-375">Исправлен командлет Test-AzureRmVMAEMExtension для применения к виртуальным машинам с несколькими управляемыми дисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-376">Обновлен командлет Set-AzureRmVMAEMExtension: добавлены сведения о кэшировании управляемых дисков уровня "Премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-377">Add-AzureRmVhd: ограничение размера VHD увеличено до 4 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-378">Stop-AzureRmVM: уточнено описание параметра STayProvisioned в документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-380">Нерекомендуемые параметры: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: нерекомендуемый командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-383">Нерекомендуемые параметры: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: нерекомендуемый командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-385">Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-387">Включение управляемого шифрования Key Vault для Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-388">DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-389">Обновлены командлеты для работы с текущей и обновленной версиями API DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-390">Центр Интернета вещей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-391">Добавлена поддержка маршрутизации для командлетов Центра Интернета вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-392">Хранилище ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f6b8-393">Добавлены новые командлеты для поддержки управляемых ключей учетной записи хранения Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-402">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-403">Get-AzureRmNetworkUsage: новый командлет для отображения сведений о загрузке и использовании сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-404">Добавлены новые параметры GatewaySku для VirtualNetworkGateways:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="1f6b8-405">Для VPN-шлюзов добавлены новые SKU: VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-407">Исправлены справочные примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-408">NotificationHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-409">Прозрачное обновление командлетов NotificationHubs для нового API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-410">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-411">Resolve-AzureRmError:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-412">Новый командлет для отображения сведений об ошибках и исключениях, порождаемых командлетами, включая данные запросов и ответов сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-413">Send-Feedback:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-414">Включение отправки отзывов без регистрации в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-416">Исправлена ошибка извлечения подписок CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-417">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-418">Исправлена проблема, из-за которой выполнение Get-AzureRMRoleAssignment приводило к ошибке "Недопустимый запрос", если число roleassignments было 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="1f6b8-419">Теперь пользователи могут использовать Get-AzureRMRoleAssignment, даже если возвращается больше 1000 значений roleassignments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-420">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: обновлен пример в документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-422">Хранилище</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-423">Добавлен параметр AssignIdentity для поддержки командлетов, предназначенных для учетных записей хранения в режиме ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="1f6b8-424">New-AzureRmStorageAccount;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="1f6b8-425">Set-AzureRmStorageAccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-426">Добавлена поддержка ключа клиента в командлетах, предназначенных для учетных записей хранения в режиме ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="1f6b8-427">Set-AzureRmStorageAccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="1f6b8-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-429">TrafficManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="1f6b8-430">Добавлены новые параметры Monitor: MonitorIntervalInSeconds, MonitorTimeoutInSeconds, MonitorToleratedNumberOfFailures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-431">В Monitor добавлен протокол TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-432">Управление службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-433">Add-AzureVhd: ограничение размера VHD увеличено до 4 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-434">New-AzureBGPPeering: поддержка устаревшего режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-435">Azure.Storage;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-436">Обновлена справка для параметров, которые принимают подстановочные знаки, а также обновлен тип StorageContext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="1f6b8-437">23.05.2017: версия 4.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-438">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="1f6b8-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="1f6b8-440">Добавлен псевдоним параметра `-EnvironmentName` для обеспечения обратной совместимости с версиями 2.x AzureRM.profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="1f6b8-441">12.05.2017: версия 4.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="1f6b8-442">Устранена проблема с New-AzureStorageContext при использовании вне сети: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="1f6b8-443">10.05.2017: версия 4.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="1f6b8-444">Этот выпуск содержит критические изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-445">Ознакомьтесь с [руководством по миграции](https://aka.ms/azps-migration-guide), где содержатся сведения об изменениях и влиянии на существующие сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-446">Управление API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-447">Добавлена поддержка настройки внешних групп в New-AzureRmApiManagementGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-448">Выставление счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-449">Новый командлет Get-AzureRmBillingPeriod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-450">командлет, извлекающий сведения о расчетных периодах в подписке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-451">Обновлен командлет Get-AzureRmBillingInvoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-452">Новое свойство BillingPeriodNames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-453">Представление выходных данных в виде списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-454">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-455">Обновлены командлеты Set-AzureRmVMAEMExtension и Test-AzureRmVMAEMExtension для поддержки управляемых дисков уровня "Премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-456">Параметры шифрования службы архивации для виртуальных машин IaaS и восстановления при сбое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-457">Параметр ChefServiceInterval переименован в ChefDaemonInterval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-458">Но и старое значение продолжит работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-459">Из объекта виртуальной машины PS удалены повторяющиеся свойства DataDiskNames и NetworkInterfaceIDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-460">Соответственно, параметры DataDiskNames и NetworkInterfaceIDs стали необязательными в командлетах Remove-AzureRmVMDataDisk и Remove-AzureRmVMNetworkInterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-461">В командлетах Get исправлена ошибка конвейера при возвращении объекта списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-462">Командлеты, конфликтовавшие с командлетами RDFE, были переименованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-463">Дополнительные сведения см. по этой ссылке: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` был переименован в `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` был переименован в `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` был переименован в `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-467">Потребление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-468">Новый командлет Get-AzureRmConsumptionUsageDetail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-469">командлет, извлекающий сведения об использовании в подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-470">Реестр контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-471">Добавлены командлеты PowerShell для реестра контейнеров Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-472">New-AzureRmContainerRegistry;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-473">Get-AzureRmContainerRegistry;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-474">Update-AzureRmContainerRegistry;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-475">Remove-AzureRmContainerRegistry;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-479">Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-480">Добавлена поддержка получения и отображения списка пакетов каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-481">Добавлена поддержка получения списка следующих элементов из более далеких предков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-482">Таблица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-483">TVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-484">Просмотр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-485">Статистика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-486">Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-487">Для `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` и `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` ведение журнала трассировки по умолчанию отключено, чтобы повысить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-488">Если ведение журнала трассировки необходимо, используйте параметры `-DiagnosticLogLevel` и `-DiagnosticLogPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-489">Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой в работе PowerShell при передаче в ADLS множества небольших файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-490">концентратор событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-491">Исправление ошибок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-492">Исправлена ошибка в командлете Set-AzureRmEventHubNamespace. "Tier" (Категория) не может иметь значение null, поэтому оно исправлено на SkuName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-493">В командлете Set-AzureRmEventHub исправлена ошибка "Ссылка на объект не указывает на экземпляр объекта" при обновлении концентратора событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-494">Аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-495">Add-AzureRm*AlertRule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-496">возвращает один объект (newResource, statusCode, requestId);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-497">Get-AzureRmAlertRule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-498">выходные данные теперь перечисляются, а не считаются одним объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-499">Тип не изменился, он по-прежнему представляет собой список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-500">Remove-AzureRmAlertRule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-501">свойство statusCode теперь соответствует коду состояния, возвращаемому запросом. Раньше оно всегда имело значение "ОК".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-503">теперь возвращает один объект (а не список, как раньше), который содержит statusCode, requestId и созданный или обновленный ресурс;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-504">код состояния теперь соответствует состоянию, возвращаемому запросом. Раньше он всегда имел значение "ОК".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-505">New-AzureRmAutoscaleRule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-506">параметр ScaleActionType был расширен и теперь получает значения ChangeCount, PercentChangeCount и ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-508">свойство statusCode в выходных данных теперь соответствует коду состояния, возвращаемому запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-509">Раньше оно всегда имело значение "ОК".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-510">Get-AzureRMLogProfile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-511">выходные данные теперь перечисляются,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-512">а не считаются одним объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-513">Тип выходных данных по-прежнему представляет собой список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-514">Remove-AzureRmLogProfile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-515">реализован параметр PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-516">API метрик:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-517">пакет SDK теперь извлекает метрики из MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-518">Get-AzureRmMetricDefinition:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-519">выходные данные по-прежнему представляют собой список, но структура списка изменилась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-520">Get-AzureRmMetric:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-521">вызов изменился.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-522">Теперь он имеет такой синтаксис: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput];</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-523">выходные данные представляют собой список, а структура элементов списка изменилась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-524">Хранилище ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-525">Добавление поддержки архивации и восстановления секретов Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-526">секреты можно архивировать и восстанавливать в соответствии с функциональными возможностями, которые поддерживаются для ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="1f6b8-527">Теперь командлеты службы архивации для ключей и секретов принимают соответствующий объект в качестве входного параметра:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-528">вызывающий объект может выстраивать операции извлечения и архивации в цепочку: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="1f6b8-529">Теперь командлеты службы архивации поддерживают параметр -Force, позволяющий перезаписать существующий файл:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-530">обратите внимание, что попытка перезаписать существующий файл больше не вызывает исключение. Вместо этого пользователю будет предложено выбрать дальнейшие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-531">Приложение логики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-532">Новые параметры для командлетов аварийного восстановления контрольного номера обмена:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-533">необязательный параметр -AgreementType (X12 или Edifact) для указания соответствующих контрольных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-534">Машинное обучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-535">Использована новая версия пакета SDK для .NET машинного обучения Azure и добавлен новый командлет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-537">Небольшие исправления формулировок в тексте справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-538">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-539">Добавлен командлет Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-540">возвращает сведения о подключении для указанной исходной виртуальной машины и целевого объекта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-541">если подключение между исходным и целевым объектами не удается установить, то командлет возвращает сведения об этой проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-542">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-543">Добавлен командлет Send-Feedback, который позволяет пользователю инициировать набор запросов, который отправляет отзыв команде Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-544">Удалены следующие псевдонимы, так как они конфликтовали с существующими именами командлетов в модуле Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-545">`Enable-AzureDataCollection` (поддерживается `Enable-AzureRmDataCollection`);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-546">`Disable-AzureDataCollection` (поддерживается `Disable-AzureRmDataCollection`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-547">Передача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-548">Добавлены командлеты для ретранслятора Azure, которые позволяют пользователям создавать все ресурсы ретранслятора Azure и управлять ими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="1f6b8-549">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-550">Поддержка развертываний между группами ресурсов с помощью командлета New-AzureRmResourceGroupDeployment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-551">теперь пользователи могут использовать вложенные развертывания для развертывания в разных группах ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-552">Служебная шина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="1f6b8-553">Исправление ошибки. Свойствам объекта очереди служебной шины были присвоены значения null, а объект используется в качестве входного параметра в командлете Set-AzureRmServiceBusQueue для обновления очереди:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1f6b8-554">это относится к свойствам LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount и MessageCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-555">Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="1f6b8-556">Добавлены командлеты для Service Fabric:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate — добавляет сертификат, который будет использоваться в качестве сертификата приложения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate — добавляет общее имя или отпечаток в параметры кластера для аутентификации клиента;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate — добавляет в кластер дополнительный сертификат кластера для смены существующего сертификата;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes — добавляет в кластер узлы или виртуальные машины определенного типа узла;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType — добавляет в существующий кластер тип узла или виртуальные машины;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster — получает сведения о ресурсе кластера;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-563">New-AzureRmServiceFabricCluster — создает кластер Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1f6b8-564">Эта команда имеет множество перегрузок для реализации различных сценариев;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate — удаляет сертификат клиента, чтобы он не использовался для доступа к кластеру;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate — удаляет сертификат кластера, чтобы он не использовался для обеспечения безопасности кластера;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes — удаляет из кластера узлы определенного типа;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType — удаляет из кластера тип узла;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings — удаляет из кластера один или несколько параметров Service Fabric;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings — добавляет в кластер или обновляет в нем один или несколько параметров Service Fabric;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType — изменяет в кластере тип обновления Service Fabric;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability — изменяет уровень устойчивости кластера;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="1f6b8-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability — изменяет уровень надежности кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-574">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-575">В командлет New-AzureRmSqlDatabase добавлен параметр -SampleName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-576">Обновлены командлеты групп отработки отказа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-577">Удалены параметры Tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-578">Из командлета Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup удалены параметры PartnerResourceGroupName и PartnerServerName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-579">В командлеты New- и Set- добавлен параметр GracePeriodWithDataLossHours, который в конечном счете должен заменить параметр GracePeriodWithDataLossHour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-580">Документация была конкретизирована и обновлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-581">Изменено форматирование возвращаемых объектов и исправлены некоторые ошибки, из-за которых не всегда заполнялись поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-582">В объект группы отработки отказа добавлены свойства DatabaseNames и PartnerLocation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-583">Исправлена ошибка, из-за которой командлет Switch- немедленно возвращал результат, не дожидаясь завершения операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-584">Исправлена ошибка переполнения целочисленного значения при использовании высоких значений льготного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-585">Льготный период изменяется до минимального значения (1 час), если указано меньшее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-586">Из допустимых значений параметра ExcludedDetectionType командлетов Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy и Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy удалено значение Usage_Anomaly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-587">Хранилище</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-588">Пакет SDK для поставщика ресурсов хранилища обновлен до версии 6.3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-589">New/Set-AzureRmStorageAccount: добавлен новый параметр для поддержки EnableHttpsTrafficOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: возвращаемая учетная запись хранения содержит новый атрибут EnableHttpsTrafficOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="1f6b8-591">Azure.Storage;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-592">Клиентская библиотека службы хранилища Azure обновлена до версии 8.1.1, а библиотека перемещения данных службы хранилища Azure — до версии 0.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="1f6b8-593">Добавлен новый командлет для поддержки функции добавочного копирования больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6b8-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
